王者荣耀英雄亚瑟介绍


亚瑟技能介绍:

被动名:圣光守护 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:亚瑟获得圣光守护，每2秒回复2%的最大生命值，当移速受损时，获得额外回复效果，每2.5秒回复2%最大生命。
一技能名称:誓约之盾 冷却值：10/9/8/7/6/5 消耗：0
一技能介绍:亚瑟增加30%移动速度，持续3秒，命中敌人后结束，下次普攻变为跳斩，造成180/205/230/255/280/305(+100%物理攻击)物理伤害同时将目标沉默，持续1.25秒。 同时敌方英雄会被标记，持续5秒，亚瑟的普攻和技能会额外造成目标1%最大生命的法术伤害。 标记附近的友军会增加10%的移速。
二技能名称:回旋打击 冷却值：12/11.4/10.8/10.2/9.6/9 消耗：0
二技能介绍:亚瑟召唤圣盾围绕自身旋转，每秒对敌人造成145/163/181/199/217/235(+80%物理攻击)物理伤害，圣盾最多持续5秒。
三技能名称:圣剑裁决 冷却值：42/35/28 消耗：0
三技能介绍:亚瑟举起圣剑跃向敌方英雄，造成其16/20/24%最大生命的法术伤害并会将范围内的敌人击飞0.5秒。同时召唤圣印对范围内敌人造成每秒85/105/125点法术伤害，持续5秒。



亚瑟英雄故事
长久以来，崇尚英勇，荣耀与美德的圣骑士们守护着日落圣殿。他们每年秋季都会举行武道大会，并演变为一大盛事。人们白天比武，夜晚饮酒作乐，欢庆丰收。最后的胜利者将加入圣骑士团，成为其中的一员。 然而，随着帝国与同盟的战争常年不熄，英勇的圣骑士相继牺牲，圣骑士团的力量逐渐衰落，进而陷入争吵和分裂。这件事被敌对者所利用，策划着要将圣骑士们一举抹杀。 这一年的武道大会如期举行，人们从四面八方涌向日落圣殿。此时同盟的军队发动了突袭。他们如暴风般席卷了防卫空虚的城镇和村庄，又像闪电一样离开，当圣骑士团赶到时，只留下焚烧后的废墟与悲泣的人们。 这样的惨剧在短短数天内反复上演了三次。日落圣殿陷入了恐慌中。圣骑士团疲于奔命却无能为力。紧接着，更加大胆的第四次袭击，直指圣骑士团的所在之地。如果让他们得逞，圣骑士团数百年来的荣耀会彻底的丧失。 骑士们星夜奔回时，却看到与预想完全不同的景象：神圣的殿堂依然庄严高耸，鲜血和头颅都来自卑鄙的袭击者。独自一人完成这丰功伟绩的，是位远道而来的青年旅人。而他手中竟然持着被称为"王者之剑"的誓约胜利之剑。这把剑原本插在圣堂供奉的巨石中，据说是由湖中仙女敬献给远古最伟大的亚瑟王。 得救的人们讲述了当时的情景：袭击者们冲入圣地，人们四散逃窜。旅人原本的铁剑在砍杀中折断。他看到了巨石中的圣剑，轻松拔出它，并击退所有敌人。 圣骑士团轰动了。拔出誓约胜利之剑的人将获得圣骑士们的效忠，这古老的条约代代相传。他们将拯救了圣地的青年围在中间，举剑向他宣誓忠诚！ 亚瑟率领下，圣骑士团开始伟大的复兴。在他们的支持下，亚瑟集合了日落圣殿的力量，将创造新的理想乡作为自己的信仰。现在，这位王者将他的剑指向了过去的袭击者们。这些强盗将为血的回忆付出代价。 "因剑而生，因剑而亡！"


历史上的亚瑟
亚瑟·潘德拉贡，又称亚瑟王，人们对他的认识更多来自于凯尔特神话传说和中世纪野史文献。传说他是国王尤瑟之子，因拔出岩石中相传只有"英格兰之王"才能拔出的"石中剑"而称王，是古不列颠最富传奇色彩的伟大国王， 据说他创立了圆桌骑士和圆桌制度，并率领他们使不列颠摆脱了罗马帝国的统治。