王者荣耀英雄后羿介绍


后羿技能介绍:

被动名:惩戒射击 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:后羿普攻命中会累积射击状态，每层增加4%攻速，最多累计3层。3层后进入【惩戒射击】 状态，普攻射出3支箭矢，总共造成原来130%的伤害，每支箭失造成50%法球效果，状态持续3秒。
一技能名称:多重箭矢 冷却值：10 消耗：60
一技能介绍:后羿强化自身攻击，每次攻击造成105/130/155/180/205/230（+75%物理加成）点物理伤害（若触发惩戒射击则每支箭矢造成原伤害的40%和60%法球效果并对面前区域内另外2名敌人造成50%伤害（不附带法球效果），该效果持续5秒。
二技能名称:落日余晖 冷却值：8/7.4/6.8/6.2/5.6/5 消耗：60
二技能介绍:后羿命令日之塔进行攻击，短暂时间后对指定范围敌人造成300/350/400/450/500/550(+50%物理攻击法术伤害并减少其30%移速，持续2秒。 中心点被命中的敌人将受到50%减速和额外50%伤害。
三技能名称:灼日之矢 冷却值：45/40/35 消耗：130
三技能介绍:后羿向指定方向射出火焰箭。击中敌方英雄时会将其眩晕并引发爆炸，爆炸对范围内的敌人造成700/1000/1300（+90%物理加成）点物理伤害；被火焰箭直接命中的敌方英雄将会根据火焰箭的飞行距离眩晕0.5~3.5秒，且技能命中后的溅射伤害会造成90%减速，持续1秒。



后羿英雄故事
茫茫时空中，渺小蔚蓝的星球上，曾存在着遥远的时代……到达巅峰后一夕毁灭的时代。过去的文明湮灭在时光中，新的生命从新的大陆中生存，繁盛。而引领他们的，是乘坐方舟降临的"超智慧生命体"。 是的，相较于新大陆原生的普通，平凡的人类，他们无论从体力，智慧上，都远远胜之。至于他们的领袖，更是其中的佼佼者，声名如雷贯耳：女娲，伏羲，黄帝，炎帝 ，共工……在这些杰出领导者的带领下，新人类们建设的文明，短短数百年的时间内，繁盛璀璨便超越了过往的总和。 让这些伟大人物创下不世功绩的，是两大通往终极知识的秘术：魔道与机关。只有少数领导者掌握这秘密，并代代传承。他们俨然就是这个时代的超强者，接受人们的膜拜。 然而，有秘密，就有觊觎秘密者。后羿，英勇的神射手，他的赫赫功勋引起了王者的注意。有一天，这位英雄被带入到华丽的居所，由上官向他陈述机密的计划：破坏遥远边境矗立的"日之塔"。因为"日之塔"的存在，魔道能量源源不断的被制造出来。那股庞大而又不稳定的力量，若是落入西方的手中，大陆会陷入战争危机。 后羿成功了。他完成了破坏九座日之塔的壮举。但他被这炫目而闻所未闻，象征着魔道与机关术完美结合的结晶而迷住了。他的动摇，以及被魔道所深深吸引的痴迷目光，全数不落的被监视者所察觉。当后羿内心计划着将这股力量据为己有时，针对他的谋杀计划也提上了日程。 最后一座日之塔就矗立在眼前。后羿百发百中的大弓射穿巡逻卫兵的喉咙，潜入高塔。在那里，精密的魔道机关运行着，生产着源源不断的能量。清除了所有的守卫者后，他举起了大弓。 大箭射穿了机关，日之塔的运转中止了。令监视者始料未及的却是，所有能量并未如之前那九座高塔一般消散，而是全数涌向后羿……他的箭，那只特制的箭，变成了导能装置，让他得以吸取魔道所制造出来的全部力量。 "原来，这就是太阳的光辉啊！我，最后的太阳。" 力量……无穷的力量……巨大的弓箭在手中就如玩具一般，这才是自己希望成为的人类的模样：超人的实力。现在，双目能看得更加遥远，耳力也更加灵敏。他很快察觉到自遥远的地方，有什么正在接近。 王者比所有人预想的还要小心谨慎。他与许多强大的新人类周旋过，甚至在监视者的报告到达之前，他就决心要将这位新生的英雄扼杀。怀抱着不甘与愤怒，拥抱太阳之辉的后羿，终究与太阳一同沉睡。 ……这是一段记载于古老史书的故事，大部分人早已忘却。曾经矗立的日之塔，以及那位悲剧的英雄。 可有人还记得。不仅记得，他甚至亲手打开了掩埋在白雪下的废墟。 重生的太阳，是否会射出更璀璨的光辉？ 拭目以待吧。 "苏醒了，猎杀时刻！"


历史上的后羿
历史上真有一个后羿，系大禹时的一个部落首领。而神话传说中，也有一个后羿，《山海经》和《淮南子》中均有提到，《淮南子》讲得尤其详细，说当时十日并出，害苦民众，后羿射掉九日，为民除害。后来又有传说，说后羿的妻子叫嫦娥，后羿请来了长生不死之药，但被嫦娥偷吃，结果升天到了月亮上，跟后羿长久地分别。