王者荣耀英雄夏侯惇介绍


夏侯惇技能介绍:

被动名:噬目 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:当夏侯惇生命值低于50%并受到伤害时获得强化效果，每一次技能或普通攻击命中目标都会回复4.5%最大生命，持续8秒。【噬目】冷却时间为30秒。
一技能名称:豪气斩 冷却值：7 消耗：40
一技能介绍:夏侯惇挥动大刀，向指定方向斩一道刃风，对路径上的敌人造成240/290/340/390/440/490(+100％物理攻击)物理伤害并减少其50%移速，持续2秒。 刃风命中目标后可施放豪气斩，豪气斩会造成240/290/340/390/440/490(+100％物理攻击)物理伤害并将范围内敌人击飞1秒。
二技能名称:龙卷闪 冷却值：10 消耗：50
二技能介绍:夏侯惇对周围敌人造成200/225/250/275/300/325(+70％物理攻击)法术伤害。 获得12％最大生命的护盾，持续5秒，同时为接下来的三次普攻附加150/180/210/240/270/300真实伤害(对野怪造成1.75倍效果)，持续8秒。每次强化普攻命中敌人时减少1秒【不羁之刃】的冷却。
三技能名称:不羁之刃 冷却值：15 消耗：80
三技能介绍:夏侯惇向指定位置扔出链刃，到达最远距离或击中敌人后停止。 链刃停止后对范围内敌人造成300/425/550(+118％物理攻击)物理伤害，同时会将自己拉向链刃位置，在此期间免控。链刃击中的首个敌人会晕眩1秒。夏侯惇飞抵目标区域后还将对范围内敌人追加300/425/550(+118％物理攻击)物理伤害。



夏侯惇英雄故事
广阔的荒漠上，流传着不羁之风的名号。 这位扛着大刀，名为夏侯惇的佣兵，以百人斩之名令丝绸之路上的盗匪闻风丧胆。他从何而来？无人知晓，而他的强大却是众所周知，威名仅次于传说中的佣兵团"龙"。 一天黄昏，佣兵们聚集的客栈，将面孔掩藏于黑色披风下的可疑家伙将闪瞎所有在场者的大笔黄金堆到酒桌上。 "前往这里，金子全归你们。"他摊开潦草绘制的地图，指向一个地名。佣兵们哗然了，梦寐以求的大买卖！ "来路不明的交易，怎么看都很可疑。"豪迈的汉子擦拭着大刀，漫不经心的质疑着。 "你在害怕吗？" "不，比起金子，能跟你决斗会更吸引我。" 然而他的声音淹没在喧哗中。人们欢天喜地的带走黄金，留下前往指定地点集合的承诺。 佣兵们，流浪者们，逃荒的难民们，从四面八方涌入荒芜的废墟。残破的断壁之间，他们谈论着是即将发起一场掠夺，或者准备迎接游牧民族的突袭。 可惜，雇佣者需要的只是他们的生命。随着可疑家伙的呢喃，枭雄——曹操高举大剑，庆贺自己的新生。 他还沉浸在陶醉中，摇摇晃晃的夏侯惇站了起来，手则按住刀柄，摆出即将进攻的架势。 施法的黑衣男人露出惊讶的表情，竟然还有人从自己的术法下逃脱？噢，不……他用一只眼的代价换取了存活……这是……这是…… "要为自己的同伴复仇吗？" 曹操发出了大笑。"白白送死而已。" "我很小的时候，养父教给我生存之道。"夏侯惇说，"这是一个弱肉强食的世界，但俺却不这么认为。你很强大，我却能因挑战你变得更强。所以，来决斗吧！" 黑衣的男人产生了危险的预感。他想要先发制人，却被枭雄阻止： "何不投入我的麾下？我保证，会让你遇到更多值得决斗的对手。" 男人挥动着大刀： "那你要小心罗。等到没有对手的那一天，我还是会向你挑战！" 夏侯惇没有说出口的是，当一只眼的视力被剥夺时，记忆的残片被唤醒，关于他的出身，关于秘法…… 暂且追随枭雄吧，或许有天，能找到想要的答案。那时，他也将变得更加强大，足以去守护想要的东西。 看不见的那只眼在隐隐作痛。 里面有自己的过去。 以及 …… "独眼，是男人的浪漫！"


历史上的夏侯惇
夏侯惇，东汉末年沛国谯县人，字元让，其事迹见于《三国志·魏书》。早年以豪烈闻名，勇冠绝伦。曾诛杀羞辱其师的人，以义闻名乡里。因与曹操同族，常年跟随曹操征战，屡立战功。在征讨吕布之役中失一目，因此人称盲夏侯。为太守时，善抚百姓，招徕亡命，讲求耕稼，一郡为之大安。