王者荣耀英雄宫本武藏介绍


宫本武藏技能介绍:

被动名:二天一流 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:宫本武藏释放技能后会蓄1重势，每次普攻消耗1重势，获得不同的强化效果，强化普攻不受攻速影响，命中后减少【空明斩】和【神速】1秒冷却时间。 一重势：若目标生命在50%以上，宫本武藏双刀挥斩，共累计造成50(+135%物理攻击)物理伤害。若目标生命低于50%，宫本武藏向前正斩，造成(+100%物理攻击)物理伤害，并附带目标9%已损生命的物理伤害。 二重势：宫本武藏挥刀突进至目标身前，造成20(+100%物理攻击)物理伤害和50%减速，持续1秒。
一技能名称:空明斩 冷却值：12 消耗：0
一技能介绍:宫本武藏斩出一道剑气击落路径上的敌方飞行物，同时对路径上的敌人造成350/400/450/500/550/600(+50%物理攻击)物理伤害并减少其50%移速，持续1秒。 释放【空明斩】时宫本武藏处于霸体状态。
二技能名称:神速 冷却值：10/9.6/9.2/8.8/8.4/8 消耗：0
二技能介绍:宫本武藏向前冲刺，对路径上的敌人造成180/216/252/288/324/360(+40%物理攻击)物理伤害，若命中敌人将获得300/360/420/480/540/600点护盾并减少50%冷却时间。
三技能名称:一决生死 冷却值：50/45/40 消耗：0
三技能介绍:宫本武藏选择并锁定一名敌方英雄，向目标所在区域突进，对范围内的目标造成350/475/600(+70%物理攻击)物理伤害和1秒击飞，随后目标被宫本指明为一决生死的对象，持续5秒，期间对象所有恢复效果都会延迟到一决生死后生效。 宫本武藏在突进期间处于霸体状态，并减少50%所受伤害。



宫本武藏英雄故事
宫本武藏是个立志登上剑道巅峰的剑痴。他从小习剑，并开创了二天一流剑术，挑遍扶桑未尝一败。但是，一场突如其来的离奇地震毁了他的村子，也让他与青梅竹马阿通天人永隔。宫本武藏自此封剑，远走他乡。然而，阿通的亡魂不愿见到他一直消沉下去，以"永远消散"为代价，换取陪伴宫本武藏一天的时间，帮助他解开了心结，也让他重新找回了拿剑的意义与天下无双的斗志。随后，武藏与剑仙李白立下三年之约，约定三年后于长安一战。为了这场决战，宫本武藏一边钻研剑道，一边四处挑战。但一位神秘方士的出现打断了武藏的修行。在方士的引导下，武藏得知阿通之死与血族脱不开干系。当年的真相究竟如何？这背后还隐藏着什么阴谋？宫本武藏握紧阿通赠予他的双刀，发誓解开背后的谜团，为阿通复仇。 断刀 武藏刚睁开眼，身上的伤口痛得他无法动弹。他艰难地转过头，四处寻找自己的刀。"杀意"静静躺在枕边，紧挨着它的"鸣雷"却断成了两截。 他恍惚了一下，这才打量起自己所处的环境。这是一间典型的农家小屋，几缕微光透过青瓦的间隙洒下来。西南方的角落里摆放着陀螺和风筝，透过窗户可以看到外面晾着的衣物正随风摇曳，看起来这是一个三口之家。 "饭菜在桌上，能动了你自己去吃吧。"一道嘶哑的声音从里屋传来。 "是您救了我？" 那人没有回答，武藏叹息了一声便又睡了过去。直到晚上，他被一阵痛苦的哀嚎吵醒，伴着咣当作响的锁链声，屋主似乎陷入了极大的痛苦之中，武藏若有思的皱起了眉头。 第二天一早，屋主从里屋走了出来。这是一个魁梧的男人，他的脸上带着副天狗面具，衣服下的手，脖子和脚腕都被裹得严严实实，没有一丝皮肤露出来。屋主将饭菜放在了桌上，又一言不发地替武藏换好了药，随即又走进了里屋。 日子这么一天天过去，除了每晚屋主会陷入疯狂的哀嚎外再无任何波澜。一个月后，武藏的伤势渐渐痊愈了。 "你可以走了，剩下的伤对你来说不算什么吧。"再一次帮武藏换好药后，屋主说道。 武藏穿好衣服，答非所问："我听一个方士说，有个工匠隐居在血族巢穴附近的深山里。他能锻造出世上最好的刀，可是却没人知道他长什么样。" 屋主没有回话，武藏接着说："恳请您帮我把刀修好。" "世间有两种东西没办法修复，武士的刀和人的心。" 武藏看向了屋主的眼睛，两人对视着，直到里屋传来水烧开后的尖锐嘶鸣。武藏便也没有多说什么，带上行囊就离开了小屋。 谁知第二天，天边刚升起一抹白时，屋主刚出门就再次见到了武藏。 "抱歉，我迷路了……" "向着北边，一直走。" 第三天一早。 "抱歉，北边是我的右手方向么？" "左手。" 到了第四天，武藏又出现在了屋主面前，他挠头说道："我也不知道为什么……" 屋主直勾勾地盯着武藏，眼中已充斥着怒火。 武藏深吸一口气，眼神中透出迷茫："我兜兜转转无论如何都走不出去，这或许是神佛的旨意……恳求您替我把刀修好吧。" 他匍匐了下来："这是一个非常重要的人送我的刀。" 屋主却慢慢地摘下了面具，一张枯瘦的面容露了出来："你觉得身为血族的我，会愿意为了杀戮血族者铸刀么？" 武藏眼中却无任何波澜："我早已猜到阁下的身份了。那每晚的哀嚎想必是您为了压制对鲜血的欲望吧？您在成为血族前也是有家人的……" "不要再说了。"屋主握紧了拳头。却又见武藏站起身来，从行囊里取出一个盒子，里面装着一束束的血族头发，而每一个束带上都写着一个名字。 "每一个死在我刀下的血族，我都会将他们的头发带回他们的故乡。与其说我是在杀戮，不如说是我将身而为人的尊严还给那些被徐福操控的人。身为血族，却始终抑制着自己对鲜血的渴望的您，一定能明白我的心意！" 屋主松开了拳头，叹了口气说："你的刀我无法修复，破碎的东西再怎么修复，再也无法回到从前了，我无能为力。" 武藏低下了头，却又听见屋主说道："但是，我可以帮你铸一把新刀。请您用我铸的刀，赐予那些迷失的血族尊严吧！" 断成两截的鸣雷和一颗血族的牙齿扔进了熔炉，一把如血泣般的红刀在火焰中发出了鸣叫。 相思积岁月，迢迢浪行船 "老板，来一碗荞麦面，多放点糖。" 放糖？做了一辈子面没见过要求放糖的，要不你自己来？ 于是一位武士收起双刀，在面摊前熟练地煮起了面。 世人都道煮面不能放糖，实则大错特错。糖和淀粉就像一对永远保持热恋的老夫老妻，在滚烫的汤水中散发出甜美的香气，洗去远行人的疲惫无依，抚摸归来者的刀伤剑口…… 副作用也是有的，糖吃多了令人健忘。 健忘终归是一件好事。 "听说了吗？东海那边好像出了件大事，有位血族之王差一点统治了整个东海。他长了3个脑袋8条长臂，走过的地方山崩地裂。但最后被一个叫宫本武藏的武士一刀给这个了！"一位客人做了一个咔嚓的手势。 "是啊，好像就为了一个女人，啧……"话未说完，一把血红的长刀直直刺入了他面前的桌子。 "怎么？男人的野心，和女人的柔情比起来就天然的高贵吗？"那位武士抽出筷子，坐下吃面。 面摊的客人跑了七七八八，老板絮絮叨叨地心疼着黄花梨老台面却也不敢上前索要赔偿，剩下三个同样拿着剑的，领头那位指着武士问："要死啊你！有种跟我比试比试，看看你的本事！" 武士专心吃面，头也不抬。（味道好像缺了点什么？） "不敢还是装聋啊？不会是个孬种吧？"三人挑衅般大笑起来。 武士拿起碗，向老板要了些葱花，腰间的平安符在风里轻轻晃了晃。（是荞麦的问题，这里的荞麦不及阪良香。） "哟，看看咱们大武士戴着什么娘们唧唧的东西啊，上面好像还绣着花？不知是哪家的花姑娘……"眼尖的剑客话没说完，武士抬头看了他一眼，那厮突然噤声。 （"每次比剑，要先报上你的名号。这样不管我在哪里，都能听到你的消息。"阿通把平安符递给我的时候好像是这么说的。） 健忘终归是一件好事，可总有人让你不得不想起一些事。 "我说，给我拔刀啊！"为首的剑客似乎感觉到了冒犯，一脚踢翻了面。 （阿通总是笑眯眯地，她永远都会在那里煮好面等我回来。） 武士低着头站了起来，剑柄朝剑士腹部打去，直把人打翻在地，按在地上锤面似的冲着脸一通暴揍。两个小厮想帮忙又不敢，颤巍巍在身前举着拔出了一半的剑。 "不会好好品尝一碗面的人，也不配拿剑。"武士说完，刀光闪过，那些轻飘飘的剑就碎成了几截。他转过身，问老板长安怎么走。 "西，西边……" 武士朝老板扔了一吊钱，出摊向右走去。 "武士大人，是，是西边哦！"老板又喊了一句。 没关系，只要一直走下去，总能走到的吧。 有的人，只要一直走下去，也总会再遇见的吧。 悠悠阪良事，月照春溪间 阿娘的和菓子店开张了。大概因为阿娘总是笑眯眯的，来店里的顾客也很多很多。 每天早晨我坐在门口串菓子的时候，总能看见一个男孩子出现在对门的剑道馆门口。他嚷嚷着要成为天下第一的武士，门一开就冲进去，又鼻青脸肿的被扔出来。 阿娘悄悄跟馆主求情，每天50串和菓子就当他的学费。我去送菓子的时候，就看见他从地上一跃而起，擦擦鼻血，若无其事地冲我挥手，然后又被比他高很多的大孩子打翻在地。 一天夜里，刚要关门，几个喝多了酒的混蛋对阿娘动手动脚。他不知从哪里冲出来，立起木刀站在我们前面。举刀的手微微颤抖，头也不回地说："这里交给我，你们先进去。" 可他比我还矮半个头呢！ 阿娘把他带回来清理伤口，他龇牙咧嘴地没喊疼，肚子却咕咕叫了起来。阿娘笑着叫我去煮碗面。晚上烛火不明，我凭着平日的手感撒了调料煮了面，他一口下去就呛了起来："荞麦面怎么是甜的呀？" 哎呀！我忍不住涨红了脸，但还是理直气壮地说："对……对呀！荞麦面本来就是甜的嘛！" 他的眼睛亮晶晶的，然后把脸埋进碗里，连汤带面吃了个干净。 睡觉的时候，他问起我阿爹去哪儿了。我不知道，反正阿爹在我心里好像只有个模模糊糊的影子，从我有记忆起就没有见过他了。 "那你们受欺负了怎么办呢？"他声音小小的，好像自己在跟自己说话，"没事，我以后会是天下第一的武士，我来保护你们。" 我不服输地翻身坐了起来："那阿通以后会开个天下第一大的和菓子店！做天下第一好吃的荞麦面！" "那说好了！" "拉勾勾！" 窗外山头荞麦花开得正好，月光下一片银白，像是覆盖了皑皑的雪。