王者荣耀英雄廉颇介绍


廉颇技能介绍:

被动名:勇士之魂 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:廉颇释放技能时处于霸体状态。廉颇进入战斗后战意逐渐提升，普通攻击和技能命中单位时也会增加战意值，减伤效果随战意提升而增强，最多获得20％减伤。战意充盈时，廉颇提升30%攻速。脱战后战意逐渐降低。
一技能名称:爆裂冲撞 冷却值：9 消耗：0
一技能介绍:廉颇向前冲锋，对路径上的敌人造成150/170/190/210/230/250(+65％物理攻击)物理伤害和0.5秒击飞。 被动：第三次普攻为直拳重击，额外造成200/260/320/380/440/500(+15％物理攻击)物理伤害。
二技能名称:熔岩重击 冷却值：11/10.4/9.8/9.2/8.6/8 消耗：0
二技能介绍:廉颇用臂甲向地面注入狂暴力量，获得350/420/490/560/630/700点护盾，1秒后地面崩裂，造成100/125/150/175/200/225(+100％物理攻击)(+4％最大生命)物理伤害，距离中心越近伤害越高，最高提高100%。 技能范围内有敌人时会刷新【爆裂冲撞】的冷却，敌人会减少30％移速，非英雄单位会被拉向范围中心。 技能释放期间可以使用其他技能。
三技能名称:天崩地裂 冷却值：54/45/36 消耗：0
三技能介绍:廉颇跳向指定区域连续锤击地面三次。 第一次：造成60(+60％物理攻击)(+3％最大生命)物理伤害和30％减速。 第二次：造成90(+90％物理攻击)(+4％最大生命)物理伤害和50％减速。 第三次：造成120(+150％物理攻击)(+6％最大生命)物理伤害和1秒击飞。 技能释放期间可以使用【爆裂冲撞】。



廉颇英雄故事
人人都有青春年少，廉颇也不例外。 正直，忠诚，勇猛……是人们给予他的赞美之词。他出身于赵国的贵族家庭，年少从军，就立下了汗马功劳。他的言谈，行为和功绩都无可非议符合高贵军人的楷模标准，被家族和祖国奉为骄傲。 介于秦和齐之间艰难生存的赵国，经常与两国发生战争。在抵挡齐国的战场上，廉颇第一次遇到生平的对手：手执大锤的野蛮女人，却如此威风凛凛。当铁锤与巨拳碰撞，酣畅淋漓的快感震慑了他的全身。自此以后，这位将军的内心便铭刻下了这个名字：钟无艳。 没有永远的敌人，只有永恒的利益。玄雍展露吞灭六国的意图后，廉颇来到稷下接受传说中三贤者的教诲与试炼。他的全部天赋被激发出来，技艺得到了飞速的升华。更意外的是，能够以非敌人的身份再度邂逅钟无艳。当旗鼓相当的对手成为强力的盟友，这感觉真是无比美妙。 现在，廉颇已经做好了全部的准备，以热情和勇气来向自己的朋友证明他们信任的价值！也许，还有别的什么值得期待…… 浴血奋战！重量级的人物已经登场。


历史上的廉颇
廉颇是战国后期的赵国名将。嬴姓，廉氏。廉颇为将，非常稳重，赢多败少，曾大破东方强国的齐国，取阳晋。取得了赵国对齐的优势地位，由此被封为上卿。蔺相如因完璧归赵得封相国之后，廉颇曾经跟蔺相如闹过矛盾， 蔺相如不予计较，廉颇闻之，非常惭愧，由此演出负荆请罪的故事，将相和的佳话。公元前226年，秦在先后基本打垮韩魏之后，打起了赵国的主意。秦赵两国主力在赵之长平对峙。秦国的主将是名将白起，而赵国的主将则是廉颇。两军相持，谁也占不了上风。于是秦国使用反间计，在赵国散布流言说，秦人最怕赵国另一个名将赵奢的儿子赵括。于是赵王听信谗言，用赵括换下了廉颇，结果赵国长平大败，四十万主力赵军被歼灭。从此元气大伤，无法与秦国为敌。在赵国被灭亡前夕，廉颇已经老了，但尚有为国出力之心。但秦人收买了赵王前去探望廉颇的使节，让他回报说"廉颇一饭三遗矢"（吃一顿饭，去三次茅房），使赵王打消了启用廉颇之心。