王者荣耀英雄张良介绍


张良技能介绍:

被动名:言灵·咒令 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：张良对任一敌人造成的相邻两次普攻或技能伤害的时间间隔若小于1.5秒，这两次伤害的间隔时间被视为“连续攻击状态”，该状态每积累满1.2秒，会使该敌人额外承受100（+50%法术加成）点真实伤害，该伤害随英雄等级每级成长10点。
一技能名称:言灵·壁垒 冷却值：11/10.6/10.2/9.8/9.4/9 消耗：80
一技能介绍:张良以言灵之术召唤4道并列的法术壁垒，敌人触碰壁垒将受到400/450/500/550/600/650（+75%法术加成）点法术伤害、0.75秒晕眩和之后0.5秒50%减速，并撞碎这块壁垒。重复触碰壁垒的敌人承受的伤害衰减50%，不再承受晕眩效果，但会承受1.25秒50%减速效果。
二技能名称:言灵·命数 冷却值：2 消耗：80
二技能介绍:张良以言灵之术召唤侵蚀法阵，法阵每0.5秒对踏入其中的敌人之一造成120/144/168/192/216/240（+17%法术加成）点法术伤害，同时最多存在2个法阵(法阵对小兵野怪额外造成50%伤害)。法阵每12秒存储一次（受到减CD属性影响），最多存储3次，每个法阵持续5.5秒。张良在法阵中提升60点移动速度。法阵可提供视野。
三技能名称:言灵·操纵 冷却值：50/45/40 消耗：130
三技能介绍:张良以言灵之术抓住一名敌方英雄，持续2.2秒，期间每0.5秒造成120/150/180（+15%法术加成）点法术伤害，并持续压制对方。技能完整释放后，还会在目标身下生成一个法术区域，对踏进其中的敌人造成240/300/360（+30%法术加成）点法术伤害和0.75秒晕眩。



张良英雄故事
古老，几乎荒废的寺院中，沉睡着危险的魔法。这里曾隐居着一位叫姜子牙的老人，秘密培养着能继承自己志向的传人。 也许世间有许多天才，但像张良这般，无视现有的魔道体系，开创自己独有魔法的人也是寥寥无几。 他所自创的魔道，叫做"言灵"。他完全突破了语言的壁垒，掌握了世界上几乎所有人类的语言。在他的耳朵里，万物真正共通为一体。是的，他甚至能与大陆，能与整个世界对话。这让他无限的接近于世界的真理。所有魔法师使用的咒语在这种能力面前都不堪一击。 即使是姜子牙也为弟子的力量所颤抖，他仿佛看到了无限的可能性。既然已经突破了世间的认知，自然不再是普通人。是的——只要张良愿意，随时可以成为神。 也许这个弟子，能够将混乱太久的世间秩序，纠正过来吧！ 肩负着这样的使命，张良进入俗世。他所面对的，是分裂和对峙的云梦泽。那个崛起的青年，项羽，如师父所言，乃传说中大魔神王的转世吗？ 真有趣。 然而，传说中的大贤者唯一没有计算到的却是天才隐居太久，已完全无法理解世俗的法则。他拥有莫大的杀伤力，却不能挣到一文钱；他的思想超越时代，却找不到前进的道路；他能听懂所有语言，却听不明白女孩子们的调侃…… 看来，成为神之前，得先学会做个人。 "如果世上还有什么我不懂的学问，那就是女孩子们……"


历史上的张良
张良，字子房，事迹主要见于《史记·留侯列传》。张良系韩国贵族，秦灭六国之后，张良收买刺客，于博浪用铁椎刺杀秦始皇，可惜误中副车，被迫逃亡。秦末大乱，张良追随刘邦，为其出谋划策，系刘邦的主要谋士。功成之后，不邀功请赏，只要了一个贫瘠的留地。传说中张良偶遇黄石公，得了三卷天书，所以才如此厉害。