王者荣耀英雄杨戬介绍


杨戬技能介绍:

被动名:神智侵蚀 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:周围每个敌方英雄减少杨戬20%受控制时间，最多减少60%。
一技能名称:逆转乾坤 冷却值：6 消耗：45
一技能介绍:杨戬召唤哮天犬冲锋，对首个敌人造成210/255/200/345/390/435( +45%物理攻击)物理伤害，如果命中敌人，标记期间获取目标视野，5秒内可再次释放该技能，冲向敌人并发起攻击，造成320/395/470/545/620/695(+65%物理攻击)物理伤害并附加目标16%已损生命的物理伤害，对非英雄目标最多附加800伤害。 如果目标在标记期间内被击败或直接被杨戬击败，将立即周新【逆转乾坤】冷却。
二技能名称:虚妄破灭 冷却值：10/9.6/9.2/8.8/8.4/8.0 消耗：70
二技能介绍:杨戬横扫，对范围内敌人造成250/300/350/400/450/500(+100%物理攻击)物理伤害并减少50%移速，持续2秒。 同时晕眩目标0.5秒，如果命中的目标生命百分比高于杨戩，将会晕眩1秒。命中敌人后，杨戬的普攻将附带80/120/160/200/240/280(+35%物理攻击)真实伤害，持续5秒。
三技能名称:根源之目 冷却值：28/22/16 消耗：100
三技能介绍:杨戬利用天眼释放3次激光，对路径上的敌人造成300/450/600(+72%物理攻击)物理伤害，第3次将会发出3道激光，同时被多道激光命中，从第二道激光开始只会造成30%的伤害。 释放激光每次间隔不超过5秒，激光每次命中敌人时，回复自身130/195/260(+33%物理攻击)点生命。同时被多道激光命中，从第二道激光开始只有回复50%的回复效果。



杨戬英雄故事
少年杨戬有个秘密，谁也不知道的秘密。额头内埋藏着"眼"。从外表看不出来，但无时不能深刻感知到其中蕴含的力量。没有人告诉他这是什么，但肯定有别于正常的人类。这使他小心翼翼远离人群。人们在背后羡慕少年好运，议论他的冷漠和高傲，花痴他的优雅和力量，可他却在温暖的夕阳下，艳羡注视着无忧无虑的人类小孩，看那脾气暴烈的一根筋家伙与人打架喧哗。这种时候与自己为伴的，唯有捡来的流浪小狗。 他和许多出身高贵的少年一样，从小被送到倒悬天学习魔道。作为不世出的天才最终脱颖而出，成为被女娲选中的继承人。 "你是我的继承人。这个世界，总有一天，会交由你来守护。"威严的导师女娲手指无比精妙的机关，对少年说："你，会是守护这人间的意志化身。"眼前的机关正是被称为"方舟"的神物核心。因它的着陆，脚下的土地才拥有了起源之地的名号。 "要比我更努力的守护这个人间！……不要，让悲剧再次发生。" 严厉的话语长久回响在少年心中。"眼"里的力量随之涌动。 辉煌的起源之地以外，魔种反抗时有发生。少年逐渐成长为青年，奉命巡视人间狩猎魔种。他的智谋，他的魔道，所向披靡。狩猎让内心变得冷硬，可额头上看不见的眼时刻提醒他：我是谁？ 知道答案在封神战争爆发前，女娲授予他绝密的使命。"你的忠诚令人印象深刻。所以证明自己，接受最后试练。"给予的任务，竟然是在战争最后关头终结太古魔导。人间正自女娲手中失控，纣王之后，她不愿意看到下一个独立的君王强大，无论他支持魔种还是人类。为此剪除他的助力是必要举措。 "运用你的‘眼’，以及你所目睹的根源知识，代替我守卫人间。"女娲强调。她早已失去耐心，认定大陆正在愚蠢的魔种和人类的争斗中脱离正轨，逐渐崩坏。可这是她的人间！她所竭尽全力重现的文明！ 力量日渐衰退的女娲，没有把握胜过偏执而强横的太古魔导。如今她所唯一能信任的，唯有超智慧生命体与人类后裔的杨戬。杨戬捂住额头。原来秘密从来不是秘密，秘密甚至是计划的一部分。 他别无选择，唯有加入姜子牙的大军。完全蜕变的"眼"作为超智慧生命体的象征不再被隐藏，那份力量蠢蠢欲动，令他愈发强大。 但是仍然出现了意外。意外就是与那暴烈的家伙——哪吒的重逢。一根筋的执着一如既往让人头痛，战场上不要命的劲头感染了整个阵营。经历脱胎换骨的蜕变后，哪吒强大到让青年冷静思考，要顺利执行任务，是否需要提前清除掉他。 牧野荒原上的战前巡视，两人遭遇了纣王军队的埋伏。精疲力竭胜利的时刻，青年抓住了绝妙的机会，几乎在他欲出手的同时，哪吒替自己挡住了致命的一击。伤痕累累的当事人却若无其事的望着远处的防线，兴致勃勃道："明天开战，这里都交给我来守护！他们不会踏过一步。" 青年忽然想起，这家伙在海边的故乡，已淹没于滔天巨浪中。听说为了执行当权者的命令，彻底清除海中魔种，人们孤注一掷的以淹没全城的代价来设下埋伏。当权者的所作所为，真的是在"守护"这个人间吗？她深入骨髓的，究竟是所谓"守护"，抑或不过是独拥旧日理想的执念？ 这个世界，也许并不像当权者以为的那样孱弱。它美丽，非凡，充满生机。纵使被战火摧毁得面目全非，也会自次年的春日复苏。这片大陆，是全新的世界，全新的土地。它有着自己的人间，自己的原生人类，自己的意志和生命，而非某颗旧日星球的替代品。 "嘿，有兴趣跟我搞点大事吗？"哪吒转过头问。 青年不由自主的点了点头。 明天，会是怎样的一天呢？ 青年与同伴继续巡视防线。可是沉寂已久的血，似乎逐渐开始燃烧起来。 "执行人间的意志！"


历史上的杨戬
杨戬，神话人物。系《封神演义》根据民间二郎神的传说，塑造的一个神话人物。在《封神演义》中，他是正道这边的神仙。系玉鼎真人的徒弟，会七十二变，使用三尖两刃刀，擅长八九玄功，有金刚不坏之身。是姜子牙门下一员得力的大将。《西游记》里的二郎神，说的也是杨戬。