王者荣耀英雄海月介绍


海月技能介绍:

被动名:别月 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:海月身后有三个月盘，释放【瞬华】、【 流光】时会消耗一个月盘，全部消耗后【瞬华】、 【流光】会进入完整的技能冷却，同时获得次强化普攻， 额外产生3颗法球，每颗法球造 成25(+8%法术攻击)法术伤害。【瞬华】、【 流光】命中目标后会给目标叠加一层印记，再 次命中后会触发不同的效果。
一技能名称:瞬华 冷却值：7 消耗：40
一技能介绍:海月向前释放一道月光， 造成285/365/445/525/605/685(+85%法术攻击)法术伤害。如果触发印记，对目标额外造成55/71/87/103/119/135(+20%法术攻击)真实伤害。
二技能名称:流光 冷却值：7 消耗：40
二技能介绍:海月发出三枚琉璃法球，第一枚造成100/130/160/190/220/250(+25%法术攻击)法术伤害。随后两枚法球造成45/60/75/90/105/120(+12%法术攻击)法术伤害，并获得260/310/360/410/460/510(+35%法术攻击)的护盾，持续3秒，并获得持续2秒逐渐增加至30%的移动速度。如果触发印记，则对目标造成0.5秒晕眩，重复晕眩只造成50%晕眩效果。
三技能名称:幻海映月 冷却值：70 消耗：70/75/80
三技能介绍:海月链接一个英雄， 持续1.5秒，期间获得50%的免伤效果，双方超过一定距离则链接断开并返还【幻海映月】75%冷却时间，否则1.5秒后海月与目标一同进入水月幻境。海月进入幻境后会获得300/540/780(+70%法术攻击)的护盾。在幻境中海月的技能冷却时间减少50%。海月在幻境中再次释放【幻海映月】会与目标拉开700的距离。



海月英雄故事
海月是最古老的月裔之一，也是神秘莫测的云中蝶的饲养人。她在孩童时期曾因孱弱多病而被视为无用之人，被村子遗弃在野外苟延残喘十余年。最终在一场饥荒之年的冬夜，她平静地接受了自己将被野兽当作食物的命运。但是，帝俊的降临让云中度过了灾厄，也将她从死亡边缘拉了回来。从那以后，她立誓将自己的生命献给神。为此，她经历了残酷的人体改造，成为了由帝俊亲手制造的神职者"月裔"中的一员。她忠心耿耿地追随并协助帝俊在云中的所有计划，她亲眼见证帝俊的光辉结束了人间的永夜，和众人一起拥戴祂为"神明"。然而，一场天地倒卷的诸神之战将这些都毁灭了。在圣剑弑神的瞬间，海月透支自己的生命，借用帝俊赐予她的"云中蝶"爆发出了惊人的力量，让众神的军队陷入了一瞬的幻境。正是这短暂的片刻让帝俊的神魂得以逃逸。一千多年过去了，众神的传说早已湮灭于虚空，但在遥远的漠北天阙山巅，一缕执念却始终萦绕在海月那具早已死亡的琉璃躯体上。"不能让祂这样死去"，成为了铭刻在海月灵魂深处的印记，留在了人间。直到有一天，漠南来的少年不小心打破了天阙山的宁静，也惊醒了沉睡中的幽魂。经历了千年的死别，醒来的海月发誓定要夺回神明的遗产，迎接祂的归来。为此，她将不惜一切代价。 月照大江 后来她又作了一梦，也告诉那蝴蝶说，看呐，我又作了一梦，梦见铠甲、长枪、陨落的众星与倒悬的落日，向神下拜。 ——《云中旧契》 一千多年的荒芜岁月间，黄沙吞噬河流与原野，人们聚沙成塔又风吹云散，只有我这不朽不腐的躯体，永眠于天阙之巅。与我灵魂相伴的，除了那些巨大的魔种枯骨，便是长夜中那冰冷却明亮的光。我想起最初见到这光，是在不知多少年前的寒夜。那年的冬天下了很久很久的雪，冻死了很多东西，连一只冬蚁也找不到了。我躺在自己的枯树洞里，听着越来越近的野兽嘶吼等死。回顾自己的无用一生，在饥荒时成为畜生的粮食，倒成了最值得被纪念的时刻。可一直黯淡的天幕骤然裂开，神从光里向我走来。我忍不住跟着祂走了很久很久，从黎明到黄昏，从深夜到破晓。后来我有了新的族群，族群共同的名字叫做"月裔"。我们跟随祂在云中的荒原建起富庶的王国，又在海子边修建起宏伟的月神台。在圆月缓缓升上穹顶的那一晚，冷冽的月辉洒向这方土地，云中的万千子民向神下拜，高呼神明。从此人间不再有永夜，海水也永远映照月亮。那该是永宁的云中啊……我的梦乡，我的故乡，与我的神明。但这光终究还是远去。祂曾让我解一解那蝴蝶的秘密，蝴蝶在月下振翅，与粼粼波光一同荡起。我有时思考，有时只是发呆。那时候我总觉得还有无数个百年，可以慢慢想，慢慢参，总归时间还长。可后来倒悬天的战火吞噬月辉，我隐约参透了其中的奥秘，却再也无法讲予祂听。时间太久，足够梦到一百种结局。帝俊大人没有回归倒悬天，祂在人间建造祂的国，与万民共飨潮汐的馈赠；噬天灭地的战火没有发生在云中，而是焚毁了未知的倒悬天；月亮不会扭曲，魔种没有紊乱，没有任何一个月裔逃亡；那圣剑没有斩下，因它穿透了自己的肋骨，并囿于幻境化成了千万只蝴蝶；高高在上的外神最终失败，带领手下所有武将向神拜服；祂只是在地上建造了祂的国，并长久地行于人间…… 一百种结局里，月亮永远高悬于夜空。你的月亮不再下落，你的战士永不退缩，因为神必作你的光，你永夜的日子也在此终结。 ——《云中旧契》 "你看见过月亮吗？"海月漫无边际的思绪被打断，她感觉到有人走来，于是头也不回地问道。 "每天都可以看见。" "我是说最初的月亮。" "用不了多久就可以看到了。" "是的，用不了多久了……"海月转过身来面对卫野，银色的月光抚摸着她的头发。 永夜为霜海月站在望月回廊中，看着院落里一地的碎琉璃出神。她想起了第一次来到这里的样子。那时她刚夺回云中蝶恢复真身，尚且十分虚弱，原本想回天阙山顶修养。但卫野坚持带着她一路穿过风沙来到这里。她厌恶这铺天盖地的沙子，脏，乱，无时无刻不在提醒着一些不愿回想的记忆。但卫野刚刚替她办成了大事，无非是换个地方住，她想给他这个面子。可在推开永夜别院大门的时候，一向冷淡的她还是晃了神。碎琉璃铺满了整个庭院，冷冽的月光洒下来，波光粼粼恍若海面。——尽管对她来说，假象并不足以乱真，但她还是在那一刻唤出了云中蝶。朦胧的幻影笼罩了整个别院，她虔诚地走进了自己梦了一千年的"望月海"里。这是月裔跨越千年也无法磨灭的信仰，也是支撑她走完漫长岁月的记忆。此后，永夜别院就成了她的居所。后来，慢慢又扩建成了一座酒肆。她筹谋一千多年的局，便这样以酒肆为中心，渐渐铺设开去。她大部分时间在无人察觉的角落里，和云中蝶一起静静观察那些陷入幻梦的旅人。而卫野则顺着她的指引，在云中制造绝境，于王座之上寻找五位神之烙印的宿主。只要能赶在大陆与月亮联系达到巅峰的那天，通过月神台向月亮传递五枚烙印的信号，被月亮增幅过的信号将传入深空，帝俊大人或许就能凭此定位到这片大陆所在的位置，重返人间。 这个计划十分艰难，但好在卫野得力又忠诚，每次都能带回最好的消息，她觉得卫野的功绩值得一个心愿。卫野欲言又止，最后笑了笑，说已经拥有了曾渴求的东西，包括他的自由，没什么心愿了。但如果一定要说的话……一定要说的话，是海月无法理解的内容。但她想，这该是神明的恩赐，让她在那场骸爆中救下了这个颓唐的年轻人，也让他在那场幻境中一睹云中过往的胜景。谁在看到胜景之后，不渴望那样的光明呢。可是，随着那时刻日渐迫近，云中的王族中再也找不到任何一枚神之烙印了。与此同时，沙漠上"无冕之王"的名号却悄然在酒肆中传扬开。海月的目光投向了铁壁，可卫野却没有如往常那样立刻出发。"海月大人，你知道我的过去吧。""我知道，你是罗耶插在铁壁的一枚钉子。"卫野陷入良久的沉默。海月隐隐感受到卫野情绪的变化，她想也许那是卫野心中不愿触碰的往事，就如她心底也有不愿触碰的东西一样。她不该那样说。"我们就差一步了，卫野。"海月凝视着卫野的眼睛，"如若错失良机，下一次不知要再等多少个三百年。你还能见到那个希望的云中吗。"卫野眼眸暗了下去，他像在问海月，又像在问自己："我做的是对的，对吗。"海月站在望月回廊中，看着一地碎琉璃，回想起卫野在这里问她的最后那个问题。是对的吗？当然是对的，无论重来多少次，她仍旧坚持自己的答案。即便现在没有回音，她依然要朝决意的方向走去。但如果重来一次，她想，她也许不会在骸爆中救下那个年轻人。那样，他或许能真正拥有他的自由。海月头也不回地离开了永夜别院，再没有一丝留念。