王者荣耀英雄老夫子介绍


老夫子技能介绍:

被动名:师道尊严 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:老夫子普攻命中会增加1点训诫值，最多叠加5点，叠满后会获得强化自身效果，持续5秒。 强化：增加60点移速和25%攻速，普攻附带60真实伤害，每次攻击能够减少1秒【圣人训诫】和【举一反三】的冷却。
一技能名称:圣人训诫 冷却值：8 消耗：0
一技能介绍:老夫子挥动戒尺，将命中的敌人拉拽到自己身前，造成200/240/280/320/360/400(+80%物理攻击)物理伤害并减少其25/30/35/40/45/50%移速，持续1.5~2.5秒。
二技能名称:举一反三 冷却值：8 消耗：0
二技能介绍:老夫子增加25/28/31/34/37/40%移速并且减少45/49/53/57/61/65%受到的伤害，持续2秒，同时在受到其它英雄的普攻时，会对其反弹伤害并减少30%移速，持续2秒。该伤害会附带普攻的法球效果，每个敌人最多触发一次。 被动：每次普攻有25%几率发动两次普攻，第二次普攻只会造成50%伤害和法球效果。
三技能名称:圣人之威 冷却值：45/40/35 消耗：0
三技能介绍:老夫子向指定方向冲锋造成400/500/600(+120%物理攻击)物理伤害，并且会将第一个撞到的敌方英雄捆在明灯上，令其无法离开明灯的范围，持续5秒。 期间将减少20%该英雄造成的伤害。



老夫子英雄故事
"夫子夫子，这么晚不睡，偷偷摸摸在干嘛？" "去去！老夫可是光明正大在替某个家伙点蜡！" "什么嘛，原来是个挂掉的倒霉家伙。嗯！说不定生前还很不幸。" "别说挂掉，早在什么地方烂透了也有可能，虽说活着时也是烂人一个。不幸……那家伙倒确实曾让很多人不幸以及……发霉。" "哦哦，八卦之魂开始燃烧了！夫子夫子，那家伙都有些什么丰功伟绩？" "也不算什么啦。不过就是带领大家干掉纣王，顺手在大陆搞出几个强国，再躲起来调教了几个美貌又可爱的小徒弟罢了，像动动嘴皮子就成了天才军师的张良啦，每天霸气侧漏拖着大裙子要砍要杀的武则天啦……" 简直是比夫子您还要变态的教育狂也！啊，莫非……您这位朋友……就是传说中的太古魔导姜子牙！ "什么朋友……老家伙可是正义凛然的跟夫子我决裂了一场。唉，一点都不给面子。" "你们为什么决裂呢？" "人哪，总是有自己认为很重要，一定要坚持的事。为了这样的坚持，可以放弃自己的生命，可以残忍对待朋友，爱人，亲人。对那个老家伙来说，守护人间界就是他的坚持。制造妲己，灭杀纣王，驱除魔种，警惕西方世界……当然啦，他从来不替自己着想，所做的一切都是要把整个人间界平安的重责背到肩膀上。 可夫子我抱有疑惑。什么样才算人间界呢？是只有人类没有异族的世界吗？还是杀四十九人以活五十一人，只有强者没有弱者的世界？虽然老家伙毕生致力于驱除魔种，却对人类之间的战争杀戮袖手旁观……这样真的是和平的人间界吗？ 我们谁也无法说服谁，只好干上一架，再绝交，再分手。" "最后谁赢了？" "傻！这种事怎么可能有赢家。那老家伙用尽了手段，坑蒙拐骗威逼利诱徒弟们彼此争斗杀戮魔种，最后作茧自缚被武则天背叛，被封禁在不知哪个角落……" "那就是您赢了嘛！活到最后的就是赢家！" "傻！老家伙可是永远走在潮流前头的男人，对别人狠对自己更狠！据老夫对他的了解，他多半一手安排好自己的新生，借此机会完成人生的重启参与新的战争。我们之间的孽缘，看来还会继续纠缠下去……" "夫子，那就撸起袖子预备大干一场啊！干嘛还偷偷摸摸祭奠！" "都说了是光明正大！年轻人不懂，老夫祭奠的哪里是人，老夫是在缅怀逝去的友谊和青春啊。" 当稷下的青烟在空中飘散之时，遥远的云和山的彼端，似乎永远也打不倒的老人从沉睡中苏醒。 "非我族类，其心必异！"


历史上的老夫子
老夫子的历史原型为儒家学派创始人孔子，《史记》中有《孔子世家》记载其事迹。孔子，名丘，字仲尼，是春秋时期鲁国人。他广收门徒，周游列国，号称三千弟子，传播其学说。他的政治，经济和教育思想，深深影响了后世。孔子修订了六经，他和弟子的言语被记录整理，成为儒家经典《论语》。司马迁评曰："孔子布衣，传十余世，学者宗之。自天子王侯，中国言六艺者折中于夫子，可谓至圣矣！"