王者荣耀英雄苏烈介绍


苏烈技能介绍:

被动名:不屈铁壁 冷却值：120 消耗：0
被动介绍:苏烈濒死时回复70%最大生命，但原地陷入虚弱状态，禁止操作，减少50物理防御和25法术防御，持续4.5秒，同时周围出现3盏烽火台，队友触碰可为双方回复12%最大生命，3盏烽火台都被点亮时，结束虚弱状态。 结束时对附近敌人造成150(+100%物理攻击)法术伤害和50%减速，持续2秒，自身增加50%攻速和30%移速，持续5秒。为友方英雄提供60%移速提升，效果将在3秒内衰减。 【不屈铁壁】有120秒冷却时间，非冷却时苏烈增加90点物理和法术防御。
一技能名称:烽烟踏破 冷却值：5 消耗：60
一技能介绍:苏烈强化接下来的三次普攻，每次攻击造成100/130/160/190/220/250(+100%物理攻击)物理伤害，第三次攻击会将范围内的敌人击飞0.75秒。 攻击完成或强化效果结束时进入冷却。
二技能名称:所向披靡 冷却值：10/9.6/9.2/8.8/8.4/8 消耗：80
二技能介绍:短暂蓄力后冲向目标方向，对敌人造成100/130/160/190/220/250(+40%物理攻击)物理伤害并将其击退，击退目标至墙体将造成50%额外伤害和0.75秒眩晕效果。 冲撞敌方建筑造成250(+100%物理攻击)物理伤害。
三技能名称:豪烈万军 冷却值：45/40/35 消耗：120
三技能介绍:蓄力猛击地面，对敌人造成300/375/450(+150%物理攻击)~1000(+150%物理攻击)物理伤害和1秒击飞。敌人落地会再产生震荡，对附近其他敌人额外造成80%伤害，非英雄单位伤害减半。 被动：苏烈与大地共鸣，释放技能或强化普攻时，对附近的敌人造成38/42/46(+25%物理攻击)法术伤害，持续3秒。 蓄力时获得逐渐提升的加速效果，最大提升至20%。蓄力时间会影响技能的伤害和范围。取消蓄力或被打断时将会返还70%技能冷却。



苏烈英雄故事
青年时代的苏烈于科举中拔得头筹之时，似乎便注定了人生的坦途：出身世家望族，才华横溢又深得老师赏识，前途无量。然而同窗们大跌眼镜的是，他选择了投笔从戎。 自幼生活于长安，见惯东市和西市的繁华，无数次想象来自远方的珍奇异物，如何经过漫长的丝绸之路被送到长安。碧眼的异乡商人，讲述着惊心动魄引人入胜的旅途故事。摇曳的驼铃，汗血的宝马，绿洲之上的古老城池……还有长城，守护一路繁荣的长城，遥遥看到它的屹立，就能让长途跋涉的旅人们心安。对此心驰神往的青年，放弃仕途，作为长城守卫军一员在边塞度过十年时光。 离开故乡长安的十年里，曾经握笔的手生满老茧。与意气风发的诗人饮过送别的美酒，也从沙漠中挖来瓣鳞花精心栽培。他愈发坚定相信，长城才是自己生命的羁绊与归宿。 彼时商旅往来长城频繁，但小范围的纷争时常发生。苏烈向戍边的他国将领提议放下干戈。对方耳闻他的宽厚，信任这份诚意而欣然接受，双双去掉警备。自此边民们可以在固定的日子举行关市互通有无，那些年的长城内外畜牧遍野，繁盛尤似关内。 直到令他终身悔恨的不幸发生。 盖着朱红印章的密令，用高高在上不容置疑的口吻，质问关市开放乃通敌行为，命他将功赎罪。 苏烈不解而愤慨，一连好几封奏章抗议，皆石沉大海。反倒催促行动的密令道道紧逼。贪图功劳的监军急不可待，私领随从偷袭参加关市的戈壁之民，好为平步青云邀功。苏烈策马赶去为时已晚，昔日繁华的市集徒留废墟与硝烟。深深的痛苦与愧疚灼烧着心灵——尤其听闻旧日缔约的对方将领也下落不明。 毫无疑问，袭击破裂了长久的信任，长城两侧的氛围骤然紧张。而上峰大堆的军功赏赐，明晃晃嘲笑着他的古板，使他如芒在背。 辜负信任。 辜负和平的期望。 是自己的过错。 抱着难以遏制的悔恨，终于，大漠马贼冲击帝国边城的战斗中，奉命援助的苏烈挡在摇摇欲坠的城门前，钢刀早已卷刃，面对蜂拥的敌人，他大吼着挥起粗围的撑木迎击而上。 要赎罪才行，哪怕是用生命。 身躯轰然倒下。 不知过去多久，苏烈从昏迷中醒来。一群流民拼凑出为数不多的食物，努力挽留他的生命。 "是守卫军的人吗？"浑身灰扑扑的小孩好奇心满满："长大了，我也想加入。站在长城之上……"他摆出舞剑的姿势。 "不，……你们认错了……"苏烈从喉咙中艰难的挤出几个字。内心的声音在呐喊……为什么自己仍然活着，没有守护住从少年时便珍视的、向往的东西，不得不厚颜苟活着。自己……不配拥有这名号！ 从这天起，昔日世家子弟，曾经长城守卫军的猛将，彻底抛弃所有。他混迹于流民之中，俨然成为领头人，教他们读书识字，狩猎耕种乃至武技兵法。当动荡和冲突发生，那魁梧的身影便带着衣衫褴褛的伙伴，出其不意的出现，援救危难中的人们。偶尔在月色下，他会想起和友人诀别的那杯酒，想起或许此生再也回不去的长安。 这是他的赎罪。 苏烈这个人，恐怕早就作为牺牲者的一员，被世人遗忘吧。 可命运总是出其不意，时时勾连起苏烈与长城之间的羁绊。那绯红身影的出现，断然结束了他的自我放逐。 "你，不是长城守卫军吗？" "我没有资格。" "那不更应该像个守卫军的样子，堂堂正正担起该担的责任吗？"她说。"至少设法弄弄清楚，当年发出袭击密令的主使者，真正的面目！" 宽大的手掌猛然握紧。遥远暮霭中，起伏的长城傲然耸立，犹如十多年前所望的第一眼那样。 长城在，故乡就在


历史上的苏烈
苏定方，名烈，字定方，唐朝杰出的军事家。他少年时便骁勇善战，胆气超群，一生驰骋疆场，北击颉利，西灭突厥，东平百济，南镇吐蕃、平葱岭之乱、夷百济、伐高句丽， 纵横万里，"前后灭三国，皆生擒其主"， 还曾以五百骑兵大败西突厥两万敌人。他以其非凡战绩和正直为人深受唐高宗的赏识与信任，历任左骁卫大将军、左武卫大将军，封邢国公等要职。