王者荣耀英雄虞姬介绍


虞姬技能介绍:

被动名:树神护佑 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：虞姬有25%的几率射出两箭总计造成100（+120%物理加成）点物理伤害，同时将减少其15%移动速度，持续2秒，该效果最高叠加3层。
一技能名称:楚歌起 冷却值：5 消耗：50
一技能介绍:虞姬蓄力后，向指定方向发射一支携树神加持的强力弩矢，弩矢对路径上第一个敌人造成365/540/715/890/1065/1240（+200%物理加成）点物理伤害；弩矢每命中一个敌人衰减15%伤害，最低衰减至40%伤害。
二技能名称:大风来 冷却值：12/11.6/11.2/10.8/10.4/10 消耗：80
二技能介绍:虞姬增加30/36/42/48/54/60%移速，持续2秒，期间免疫物理攻击。 虞姬在技能开启瞬间免控，随后解除减速效果并激活一次【神树护佑】，【神树护佑】持续5秒。  被动：虞姬获得护佑，提升20/22/24/26/28/30攻速。
三技能名称:阵前舞 冷却值：20/17/14 消耗：100
三技能介绍:虞姬冲向目标，在接触目标时将其眩晕0.5秒并减少90%移动速度，持续2秒，然后向后跳跃；跳跃时对目标快速射出2支弩矢，每支弩矢造成180/225/270（+85%物理加成）点物理伤害，后跳结束虞姬获得30/40/50%攻速加成持续4秒；虞姬在跳跃过程中免疫控制效果。



虞姬英雄故事
大河之畔，依然秉持着太古和自然的信仰。古老的寺院中，树一样的女郎倾听着风的声音成长。她与藤萝和鸟儿为伍，射出的箭附着自然之灵的祝福。她仰慕自己的老师——传奇的太古魔导，坚信全部信仰和力量都是用来守护大河之民们免受魔种的侵蚀。 当太古魔导离开寺院继续寻求对抗魔王的同盟前，吩咐虞姬展开巡游之旅。旅途中，虞姬邂逅了那勇猛无匹的战士。 只有他站出来反抗阴阳家们的残暴，只有他立誓集结大河流域的力量对抗阴阳家。虞姬与他并肩作战，忠实执行驱除魔种的使命。相比之下，刘邦那种狡诈贪婪，运用可疑力量的家伙，正像老师预言中威胁大陆的魔王。 阴阳家统治最终崩溃。然而云梦泽只需要一位王。鸿门宴的谈判破裂后，项羽和刘邦的大军，对峙于名叫垓下的地方。大战前夕，风捎来了师兄张良的邀约。 河畔的丘陵，久违的师兄吐露了残酷的真相：项羽的命运中，只看到无穷无尽的轮回，无穷无尽的黑暗——曾经和张良接触的短暂瞬间，"奇迹"传达了这样的预言。所爱的人，才是立誓所要对抗的人。曾经坚信不移的正义和爱情，轰然崩塌。 相遇，相知，以为的真实其实都是被命运操纵的虚幻。 "你能办到……给予尚未觉醒的魔王致命一击。" 张良如此劝说。"这不正是你长久以来的心愿吗？" 不。 办不到。 无法背叛。 无法背叛内心。 虞姬猛然惶恐的发现，从什么时候开始，那个人比老师的嘱托，比一起长大的师兄更重要了呢？ 师兄的面孔变得模糊，幻术的伪装急速褪却。那并非真正的张良，而是不认识男人的脸……恍惚的虞姬意识为神秘力量牵引，这是精心编制的陷阱。虞姬，可怜的虞姬，她不知道，信仰，誓愿乃至引以为豪的自然之力统统无足轻重。成为击破魔王的弱点——就是她自身存在的最大意义。全部命运已在他人的博弈中注定。 项羽陷入了重重围困，一夜的奋战，无法阻止他寻找虞姬……他的伙伴，他的友人，他的所爱。可女郎的身影却从敌人的阵营中漫步而出……被背叛了吗？不，那不是真正的虞姬……感受不到恋慕之人的心跳，面容美丽如同傀儡。虞姬……你可已了解我的心意……握紧的大剑渐渐松开，看着弩箭穿透了自己的身躯。 黑暗中，名叫韩信的男人露出微笑。这正是他等待已久的……一击必杀的时机。 风起云涌。云梦泽的风暴，能在历史上永久留下姓名的风暴，刮起来了。 谁是螳螂，谁是黄雀？ "风会带走你曾经存在的证明。"


历史上的虞姬
虞姬，系项羽帐下的美人，什么名目，是妃子还是舞姬，不清楚。《史记》上只记载了虞姬在项羽被围于垓下，四面楚歌之际，为项羽歌舞，唱汉兵已略地，四面皆楚歌。项羽接着放歌：力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝，骓不逝西奈如何，虞兮虞兮奈若何！这就是后世传唱的霸王别姬的故事。感慨悲凉。