王者荣耀英雄赵怀真介绍


赵怀真技能介绍:

被动名:气随心动 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:怀真依次打出掌、拳、肘、靠之劲四种普攻。 掌劲起手，造成一次8(+50%物理攻击)物理伤害，对非英雄单位造成1.5倍伤害。满精力时此招位移距离提升。满精力时怀真将突进至敌人身边。 拳劲快速击打造成2次伤害，第一击造成8(+ 50%物理攻击)物理伤害，第二击造成4(+25%物理攻击)物理伤害并回复10(+10%物理攻击)点生命。 肘劲造成16(+100%物理攻击)物理伤害的同时回复20(+ 20%物理攻击)点生命。 使用靠劲会在短暂蓄力后造成20(+125%物理攻击)(+3%目标已损生命)物理伤害。 每一击消耗1精力，每0.7秒回复1精力，可积存4精力。
一技能名称:拨云见明 冷却值：9 消耗：
一技能介绍:怀真提起真气，出拳成风，风卷裹挟敌人一起移动并造成250/300/350/400/450/500(+20%物理攻击)物理伤害，同时改变敌人朝向。稍后发出冲拳，对路径造成100/150/200/250/300/350(+15%物理攻击)物理伤害。
二技能名称:气定神凝 冷却值：8/7.6/7.2/6.8/6.4/6 消耗：
二技能介绍:怀真进入招架姿态持续获得200(+30%物理攻击)～680(+80%物理攻击)护盾，持续4秒。招架第一次受到的硬控，并朝攻击者方向反击，造成150/165/180/195/210/225(+15%物理攻击)物理伤害和晕眩与击退效果，随后不再招架硬控。结束招架姿态时视蓄力时长对周围造成200(+30%物理攻击)～350/420/490/560/630/700(+60%物理攻击)物理伤害。
三技能名称:阴阳逆转 冷却值：55/50/45 消耗：
三技能介绍:怀真打出云手并持续霸体，在身边形成气旋保护自身并对周围敌人造成200/300/400(+20%物理攻击)物理伤害。气旋为怀真吸收即将到来40%伤害，每10点攻击力提升0.5%的吸收比例。并吸纳来袭的飞行物，吸收伤害总量上限为1500/2500/3500。之后将吸收的伤害凝聚成气并向选定敌人发出，命中英雄后造成范围500/900/1300(+150%物理攻击)物理伤害(享受50%吸收伤害加成)。



赵怀真英雄故事
他生于热闹非凡的长安，父亲是鸿胪寺少卿，从小便常见各地使节往来，听着他们讲述长安外的故事，小怀真也梦想有一天，能像他们一样，当个外交使节，走遍天下，看遍天下。 但人生的转变，总是来得突然。那一日，小怀真与往常一样跑到玄都观外，去观摩院墙上那些古老的绘画，却突然感觉到两道气体涌入体内，一冷一热，当时不觉有异，回家后却高烧难退。 父亲遍请郎中，无奈毫无办法，直到最后一位研习阴阳的名医诊断出，此乃上古阴阳之气入体，药石难救，只恐活不过二十四。 赵府从此笼罩一片阴霾，但在见多识广的父亲影响下，怀真从不是一个悲观之人，他相信世界之大，必有治愈的办法。 他翻遍古书，研究阴阳，终于在茫茫古籍中找到了一本讲述"阴阳之道"的书籍，里面记载了太极术，可以调和阴阳，也记载了两仪门，可以抽离上古阴阳之气——这便是怀真痊愈的希望。 从此以后，每日每夜，小怀真皆在家中练习太极之术，对其他事物的关注越来越少，几乎不再出门。 打破这一切的，是住在对面的邻居，云缨。两家乃是世交，二人自幼就已相识，在还不知事的年龄，就常因为各种鸡毛蒜皮的小事争得不可开交，可谓两家大人的"麻烦"。 直到那一日，赵府宴请宾客，小云缨带着各家小孩在后院捉迷藏，游戏之间，撞见了已有许久未见，眼下正在练习太极术的小怀真，强拉着他一起游戏，之后更常拽着他出门。 从此，赵怀真再次走入长安，走入人间烟火，那时他才恍然回神，就算生病，也不该不再关注其他。 太极修行中，有许多疑惑，怀真开始前往玄都观解惑，中间也曾得到过神秘高人的无意指点，勘破了修行关窍。玄都观的道藏阁中，还留下了许多他记载的感悟，观主看了那些感悟曾说："赵怀真虽从未束冠，但却早已有一颗通透道心。" 随着两仪门显现的日子越来越近，赵怀真为根治顽疾所做的准备也加快了脚步，云缨帮他一起跋山涉水，找齐了布置阵法所需的材料。 但等到治病那一日，却发生了意外。有人打破两仪门，封印在其中的上古之灵随之汹涌而出，长安陷入危险，只有他体内的阴阳之气，可以修复此门，终止危难。 代价就是他的病再也无法痊愈，余生也不能再离开玄都观一步。 赵怀真陷入抉择，但最终仍选择了拯救长安。 他逆转本用以抽离阴阳二气的阵法，选择与体内阴阳之气完全融合，在阴阳二气的引导下，混乱的灵被重新封入两仪门，破损的两仪门也因阴阳二气而被暂时堵住。只是至此以后，他需要留在玄都观，不断用阴阳二气去维系，于是他成了守护长安那道无法离开的门。 "就算身困一方，依然可以有广阔天地。" 遵循内心的选择，让他获得心灵的自在，他明白了何谓自在之道，只是当门外那声急促的敲门声响起时，当手中那枚红绳断裂坠地时，自在之道的赵怀真，心中仍难免还有许多遗憾。 长安街巷里的二三事 一 这一日，云府家的丫头满岁抓阄，三岁的小怀真，也被父亲带着去云府做客。 满堂宾客围拢的现场，小怀真只看见那个小丫头，毫不留恋地越过钱币、书籍、发钗，只在小食前略作停留，最后从众多事物中，一把抓起一根白得透亮的小木枪，抱在手里笑得合不拢嘴。 周围宾客感到诧异，但随即又大声称赞，她的父亲抬手扶额，尴尬地向诸位宾客拱手。 大家都在陪笑，小云缨却看到有一个小孩对此无动于衷，正是那个裹在一堆整洁繁复礼服里的小怀真。他被他的父亲拉着手，正面无表情地看着自己，小云缨嚣张地瞪了一眼，还挥了挥手中的小木枪。 小怀真被吓了一跳，小云缨满意地仰起了头，并拉了拉父亲的手，让父亲将她高高抱起，准备居高临下地继续与小怀真对峙。一转头，却发现小怀真早已松开了他父亲的手，带着一脸莫名奇妙的表情，转身走了，随即就捡起地上云缨没抓的那本书籍翻了起来。小云缨十分生气，那人居然动自己的东西，赶紧拍了拍父亲，想让他放自己下来。 但他的父亲却和赵怀真的父亲一起走向门外，云缨只能气鼓鼓地瞪着赵怀真，不停地挥舞手中的小木枪，众宾客见了此情，只更加夸赞云缨真是巾帼不让须眉也。 二 同为长安官员弟子，二人年岁有差，却同在一所学堂求学，只是自抓阄那日后，两人从小就不对付。 这一日学堂放学，小怀真路上看到几只不知从哪里来的大鹅，正将一只半大的小狗堵在墙角。小狗瑟瑟发抖，用楚楚可怜的眼神看着小怀真，小怀真心中不忍，右手运起淡淡气体，打算将几只大鹅赶走。 一个红衣女孩却突然在这时闯了出来，她拿着一杆比她还高的木枪，正是也从学堂回家的云缨。二人是邻居，上下学都是一条路，虽然从来都不给对方好脸色看，但总是抬头不见低头见。 "你们几只白……恶霸，作甚……不准欺负良狗，有什么，都冲本将军来！"她用稚嫩的声音，用力模仿着话本子里英雄行侠仗义的口吻，虽磕磕绊绊，却也中气十足，器宇轩昂。 几只大鹅被这响亮的声音吸引，纷纷转过头来。看到有人居然挑衅它们，不觉全都高昂起头，张开翅膀，跳起来就向红衣女孩扑去。 红衣女孩眼神里出现闪躲，但还是咬了咬牙拿起木枪抵挡。 一共四只大鹅，她打伤了正面两只，还有两只从侧面跳来，眼看就要扑到女孩脸上，赵怀真将积蓄许久的两道淡蓝气体发出，几乎同时击中了两只大鹅的脚，大鹅惨叫一声，跛着脚离开。云缨回头，只看到大鹅滑稽的身影，没思考其中原因，只道是被她的气势给吓住了。她高兴地将枪一立，对着大鹅放狠话："这次本将军就先……饶过你们了，下次，别再犯了！" 狠话放完，她赶紧拍了拍手，蹲下身将那只小狗抱起来安抚："小狗别怕，有本将军在，没人敢欺负你。"温柔的语调，与方才似乎不是一个人。 小狗渐渐平缓，云缨这才抬起头来，发现那个自小就和自己不对付的赵怀真居然还在，她上下打量了一番，意外地道："看不出来，你这家伙还挺有侠义之心。" 还没待赵怀真回答，她又继续道："不过你一个病秧子，就别学别人打抱不平了，这种事，还是交给本将军就好了。"说完得意地拍了拍胸脯。 赵怀真看她还沉浸在"云大将军勇救小狗"的英雄事迹中，没想下一步该如何，只得出声提醒道："四处问问这是谁家的狗吧，一起把它送回去。" "哦，对对对，那本将军就令你和我一起去打探打探吧。" 两人抱着小狗，挨家挨户的敲门询问，转眼落日西斜，月上柳梢，一家高大的院墙门口，两人最终还是靠小狗嗅觉找到了它的家，原来竟是大理寺。这是大理寺中不慎走散的探案幼狗，两人得到大理寺官兵好一顿夸奖，却转头，便被闻讯而来的家长一边一个拎回了家，两家父母，早已找了两人半天了。 云缨趁父亲没注意，偷偷冲赵怀真做了个鬼脸，赵怀真无语皱眉。从那以后，两人剑拔弩张的气氛渐渐缓解，但互相斗嘴的习惯，却仍然一如既往。 三 春去秋来，数个寒暑过去，转眼两人已是少年模样。 这一日长安城外积雪满地，赵怀真和云缨正顶着纷纷扬扬的雪花，往山上赶去。 "修仙的，治你那病，究竟还得找多少天材地宝啊，这天寒地冻的，真有那劳什子雪莲吗？"总是活力四射的红衣女孩，在这下雪天里，也忍不住打了个寒颤。 "雪莲长在高山寒地，附近的人说，这鹤鸣山上就有雪莲，应当不会太远。"蓝衣少年裹着比红衣女孩要厚得多的大衣，脸早已冻得泛红，却不吭一声，只是眨了眨已沾着冰花的睫毛，望向远处认真地估算。 "那我们就早去早回！"红衣女孩似乎有用不完的精力，转眼就甩开了蓝衣少年，踏上远处的登山小路，"喂，赵怀真，你倒是走快一些啊！"她在远处扯开嗓子冲着赵怀真大喊。 蓝衣少年提气跟上，转头却发现红衣少女又蹲在了山脚，观察一株异花。 "找这布阵的材料，我自己来就好了。"眼看雪越下越大，不过蹲了一小会，就已落满红衣少女满身，赵怀真忍不住说道。 "哼，你以为本将军是想陪你来吗，我这是为了给话本子找素材，不然，我怎么写《云将军勇救病秧子》。" "别呆着了，快看，这是不是也是你要找的材料的一种！" 两人拨雪登山，终于登上了山顶，找到了那株长在半山腰的雪莲。红衣少女兴冲冲就想要去把雪莲摘回，却被蓝衣少年一把拦住，他运转体内阴阳二气，两道气流缓缓流过全身，他的气色渐渐恢复红润，然后让红衣少女放下绳子，自己深入半山峭壁，摘得了那株雪莲。 下山时，雪越来越小，最后渐渐停了，两人各背了一些路上找到的花草异石。 远方长安的灯火，在山脚下次第亮起，冷清的山路里，一直回荡起红衣少女开心的声音。 四 两仪门开的日子越来越近，赵怀真每日都在玄都观布阵准备。 这一日万国盛会刚刚结束，云缨护长安有功，得了一堆赏，正乐不可支地带着一堆奖赏来找赵怀真炫耀，自然也顺手赏给了赵怀真几件小玩意。 赵怀真静静地听她讲述那些见闻，偶尔也插几句话，解释盛会里来客的身份。他虽并未参与，但身为鸿胪寺少卿家的孩子，对各国来客自然有些认识。 这一日两人相谈甚欢，云缨足足讲了数个时辰，才把几日里的趣事讲完。 "喂，修仙的，这次木兰将军也来了长安，我听她说了好多边境的事，还提到了北荒，明年，我也打算去看看，你要不要一起啊。"最后，云缨说起来了这次让她印象深刻的女子。 "去北荒，你这惹祸的性子，怕是……算了，我就勉为其难陪你走一趟吧。"赵怀真想起云缨从小崇拜李娘子，成为那样的大将军是他自幼的梦想，而自己也梦想有朝一日能看遍天下，走遍天下。 "那就说好了，总有一天，我要成为守护这河洛的大英雄。"云缨豪气万丈地望向北边的方向。 "嗯，我等着看。" 存为伪，去为真？ "老师，最近我做了一个梦，在梦里我对你出手了。" 云海翻涌的群山间，一座名为天池的山顶湖泊，平静如镜，一个蓝衣少年正在一颗桃花树下打坐，而少年的前方，一位须发皆白的老者，正缓缓捋着自己的白胡子。 "哦，我们为何而战？"老者看着天边飞过的白鹤，随意发问。 "是老师你将隔绝两个世界的门打碎，危害一方，而我恰好来此治病，遇见了，便出手阻止你。" "我很疑惑，为何在梦里，我居然会和老师出手？" "你做得可是你认为对的事？"老者转身面向少年问道。 "是我所愿。"少年说这句话时，没有疑虑。 "那就无需疑惑，只需按心意而行。"说完，老者又转过身去。 "梦的结果如何？"老者继续发问。 "老师似有紧急之事，离开了混乱的现场，而我，却成为了那道门的守护者，失去痊愈的机会，余生再无法离开。"说道这，青年的神色似有落寞。 "为何无法离开？"老者随手一招，接住一枚白鹤的羽毛，口中继续发问。 "我若离开，破损的两仪门失去维系，便会重现于世，再次开启。" "那又为何无法痊愈？" "不是无法痊愈，而是不能痊愈，阴阳二气乃维系两仪门的根本，若抽离他们，我的病自然会痊愈，但也会失去维系两仪门的能力。"梦里的情形变得清晰，青年想起了更多。 "那你就不是被两仪门困住，而是自己做出了选择。"老者将鹤羽放在眼前，仔细观察其中色泽。"看来没有大碍。"老者对着羽毛自言自语了一句。 "所以，你可还有遗憾？"老者将羽毛一抛，鹤羽落入山崖云海，激荡起无数云气。 "我还有很多遗憾。" "那你可曾后悔？" "不曾后悔。"青年回答得十分干脆。 "既已想得明白，那便无需疑惑，只需坚定的，按照你所想去做便好。"老者转身，离开山石，踩在了平静如镜的湖面上，向远处走去。 赵怀真看着老者的背影，似有所得："多谢老师指点。"说完，他又再次闭上了眼，继续打坐。 …… 转眼天旋地转，当赵怀真再次睁开眼时，却发现自己正在玄都观的桃花树下静坐，方才的场景似乎才是一个梦。只是那个梦，却那样真实，而它，究竟又预示着什么。 梦中自己叫作老师的那位老者，与幼年曾指点自己的那位神秘声音一般无二，当日突破两仪门的人，似乎也是他？ 这梦究竟是真，还是假？赵怀真并不明白。 但又因这梦，他想起了他离开家时的情形。 那日和过往的每一日，并无任何不同，从家到玄都观的那条路，从小到大，他早已走过无数次。想起困扰自己多年的顽疾即将根治，他的脚步，甚至比过往还要轻快。 但没想到的是，自那一日之后，他却再也无法回去了，家中有一对刚养的金鱼，院里有一株照顾了许多年的海堂，桌上还有一本未看完的古书，以往不过几个街区的距离，现在已成了可望不可即，最遥远的存在。 但俗话说，既来之则安之，虽不能再回家，幸好母亲会常来探望，云缨偶尔也会顺手带些家里的小食，还答应了帮忙照看家中的海棠。只是那些当时只道是寻常的日子，如今再回首，已尽成遥不可及的往事。 "赵师兄，观里又有人来求签了，这次是指名道姓让你解签，你快快快出来。"远处一个玄都观的小道童正急急忙忙走了过来 赵怀真轻轻敲了敲他的头："说了多少次了，不要叫我师兄，观主可没收我这个弟子，叫我怀真哥哥就好了。" "可是，师父说以后你也会一直住在观里了，住在观里的都是我师兄，那你也是我的师兄啊。"小道童的神情很是认真。 "罢了，随你吧，你还是先和我说说，这次，又是哪个婶婶或伯伯要来找我解签啊。"赵怀真站起了身，带着小道童往供奉伏羲神像的鹤鸣殿走去。 "好，这次是隔壁的张大婶……" 随着二人远去，只余片片桃花落下，以及桃花树下，赵怀真看了一半的一本古书，里面写的，似乎是关于两仪世界，关于心神神游相关的记录。