王者荣耀英雄钟馗介绍


钟馗技能介绍:

被动名:制裁仪式 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：钟馗受到单次伤害超过10%当前生命会引发爆炸，对附近的敌人造成60(+60%法术攻击)(+3%最大生命)法术伤害，引发爆炸有2秒冷却。  钟馗死亡3秒后会引爆自身，对自身附近的敌人造成240( +240%法术攻击)(+12%最大生命)法术伤害
一技能名称:虚空清道者 冷却值：4 消耗：60
一技能介绍:钟馗以虚空之力锤击地面，对范围内的敌人造成320/384/448/512/576/640（+32%法术加成）点法术伤害并减少30%移动速度，持续1秒；在钟馗身边的敌人受到250%伤害并减少30%移动速度，持续2秒
二技能名称:湮灭之锁 冷却值：13/12.6/12.2/11.8/11.4/11 消耗：60
二技能介绍:钟馗投出钩锁并将首个命中的敌人拉至身前，并造成550(+60%法术攻击)法术伤害，同时为其添加标记，轮回吞噬的每次吞噬会将标记的敌人晕眩0.5秒。  被动:钟馗每次击败英雄或助攻会获1层虚空噬魂，每层增加180点生命，最多叠加20层。
三技能名称:轮回吞噬 冷却值：40/35/30 消耗：130
三技能介绍:钟馗张开虚空身躯，对敌人发动最多16吞噬效果，共造成1920（+288%法术加成）点法术伤害。钟馗每次吞噬时获得60（+6%法术攻击）点护盾。



钟馗英雄故事
关于长安城，学者之间流传着这样的传说：子夜时分，无人敲击的暮鼓回响，叩开那扇神秘之门，那里隐藏着过去的辉光。 这个传说记载在天书中。天书，承载着智慧和历史。所有记载中，最令人着迷的是关世上曾经存在的十二种奇迹：是的，奇迹。就像毁于后羿之手的日之塔，以及大规模杀伤性武器东风祭坛，它们力量的强大，足以改变整个地区的面貌。 是否夫子知晓了这些奇迹的秘密，才委托墨子大师重建长安。据说，这座伟大的城市，被机关城墙和元气炮守卫的雄城，奠基于一块从上古便存在的基石之上。它是驱动长安城所有机关的力量源泉，堪称长安的心脏。 那扇"门"就安放在这基石之上，蛛网密布，风尘仆仆而又毫不起眼。人们自"门"前来来往往，丝毫没有察觉"门"之后，一个造物从很久很久以前开始，便注视着长安城的一举一动。 它沉默聆听着。有人在安放着魔道的封印，有人在偷渡危险的机关，有人在计划诡秘的阴谋……所有都逃不过它的耳目。它永远冷冷地，冷冷地注视着人类来来去去，观察着长安城主宰的更替和日起月落。它不为人间的琐事而动摇，不插手凡人的争论和阴谋。它永远记得自己存在的意义，自己的使命，是守护那块基石，以及建造在这座基石上的城市。也许它不仅是长安的第一个居民，也是长安真正的主人。只要处于长安的城界之内，就没有人可以抵抗它的力量。因为它的力量与长安的心脏紧紧相连。它在，长安就在。 它出现在人类眼前的唯一时刻，是午夜子时。长安从建立之日起，一直实施着严格的宵禁制度。夜晚降临后，人们只能呆在坊内，贯穿长安城的朱雀大街空无一人。等到子时，鼓声响起，门会打开。它开始巡视它的城市，清扫任何被它判断为魑魅魍魉的生命体：那些试图破坏长安的家伙们。它庞大的身躯，贯通到远古的混沌，足以吞噬任何反抗者，并将他们扔入永久的黑暗中。 没错，这才是长安之鬼的真面目。远远目睹它身影的人类以讹传讹，视它为"鬼"。殊不知，在它的眼中，试图挑战它，挑战长安城的家伙，才是跳梁小鬼。 纵使如此，仍有许多人摸索着，试图找出打倒它的方法。他们深深了解它的可怕，但即使这种恐惧也战胜不了人性中的欲望。令他们如痴如醉疯狂渴望的，是长安管理人所身处的那扇神秘之门。这"门"通往太多，太多令人垂涎的奥秘：机关，魔道，永生，时光，以及……根源的智慧。 有多少人为了寻求这份智慧前赴后继葬身于虚空中？它早已不再记数。垃圾，就该呆在垃圾桶里。 "传说中的长安城管，登场！"


历史上的钟馗
唐代传奇中的人物。《唐逸史》上说，钟馗原是终南山人，在唐明皇时，因相貌丑陋而科举考试不中，羞愧之下触殿身亡，皇帝赐官衣安葬。他感恩发誓要除鬼。还有传说说他身死之后，唐明皇梦见了一个相貌奇丑之人在捉鬼，于是命画师吴道子画像，挂在公众镇鬼。所以，民间镇鬼去鬼，常挂钟馗像。京剧有钟馗嫁妹的剧目。