王者荣耀英雄阿轲介绍


阿轲技能介绍:

被动名:死吻 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:阿轲在敌人身后发起的攻击必定暴击，在敌人正面发起的所有攻击必定不暴击。阿轲的初始暴击伤害为125%，每1%暴击几率将额外的增加0.5%暴击伤害。阿轲正面攻击非英雄单位提升20%的伤害，阿轲对非英雄目标最多造成2000伤害。
一技能名称:弧光 冷却值：4/3.8/3.6/3.4/3.2/3 消耗：0
一技能介绍:阿轲立即向指定方向挥动双刺发动2次攻击，每次造成150/170/190/210/230/250（+65%额外物理加成）点物理伤害
二技能名称:瞬华 冷却值：9/8.6/8.2/7.8/7.4/7 消耗：0
二技能介绍:阿轲朝指定方向快速位移，在抵达终点后对附近的一名敌人发起攻击（优先攻击血量绝对值最低的目标），并标记该敌人提升自己40%攻速持续3秒，造成270/306/342/378/414/450（+90%额外物理加成）点物理伤害并标记目标，持续10秒；阿轲每次攻击标记目标时会将其减少50%移动速度，持续1秒，并缩短【瞬华】1秒冷却时间；阿轲被标记目标攻击时会减少30%所受到的伤害；阿轲同一时间只能标记一个敌人。
三技能名称:幻舞 冷却值：20/18/16 消耗：0
三技能介绍:阿轲短暂准备后进入隐身状态，处于隐身状态时，每0.5秒回复140/190/240（+25%额外物理加成）点生命值并增加40%移动速度，持续3秒；当阿轲发起攻击时会解除隐身状态，并在3秒内增加自身120/140/160点攻击力，同时每当对敌人造成伤害时会增加30%移动速度，持续1秒。被动：击败英雄或者助攻时刷新所有技能冷却时间。



阿轲英雄故事
自古以来，在暗夜中隐藏着神秘的刺客一族"荆氏"。他们掌握着代代相传的杀人之剑的秘诀，收受佣金为雇主服务，并且守口如瓶。 当这一族只剩下最后相依为命的兄妹二人的时候，兄长继承了"荆轲"的名号，白日里混迹街头，与市井无赖为伍，夜幕降临时则化身为致命杀手。 将军樊於期，窥探到玄雍君主的秘密被迫逃亡，成为燕国的客人。但是，他的声望引起了太子丹的嫉妒。"落魄的流浪者，竟然取代孤成为止战的首领，不可容忍。"太子丹的手下将大笔金钱送到了杀手荆轲的手中。 荆轲产生了生平第一次犹豫。豪爽的樊於期与年轻的刺客荆轲，不知不觉间早已超越身份的差距结为好友。最终他拒绝了这笔生意。 次日，樊於期前来拜访荆轲，从怀里掏出一册木简，上面刻着玄雍的布防图。他对好友诉说计划，想要雇佣"荆氏"刺杀玄雍君主，却不知道眼前人正是那位著名的刺客。荆轲敏锐察觉到有人跟踪而至，他打开门，发现外面大批私兵包围。"真可惜啊，我还没有机会为自己挥出过一剑。"荆轲叹息着，提剑走向了残忍的凶手。生命的最后一刻，他想到的是小妹，自己死去后，家族的命运将降临到少女的身上。 惨烈的战斗持续到黄昏，熊熊烈焰将半条街映红。次日，太子丹志得意满的起身去参加又一场反秦者的宴会，向与会者展示了樊於期和荆轲的头颅。然而众人的惊叹声中，闪烁着寒光的利刃袭来——宣示着代代传承的刺客"荆轲"，并不因一人的死去而死去。 太子丹的侍卫彻夜搜索着大胆的刺客，却不知宴会的乐师已将她带走。 不知过了多久，继承了家族之名的少女被琴声唤醒，她失去了记忆，只记得自己的名字叫阿轲。悠扬的琴声向她述说着漫长的故事，包含家族，死亡和止战的意志。她沉默的聆听着。那卷在火焰中燃烧的地图，已深深镌刻在她的脑海里。 千百年来，延续着雇佣刺客命运的荆氏一族的最后一人，终将是为了自己和所挚爱的亲人，挥出致命的一剑。