王者荣耀英雄露娜介绍


露娜技能介绍:

被动名:月光之舞 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：露娜对新目标的第一次普通攻击会向敌人发起冲锋；露娜的第三次普通攻击将会额外造成150（+35%法术加成）点法术伤害并标记敌人，但无法标记机关。露娜每1点法术攻击将提升0.03%攻击速度
一技能名称:弦月斩 冷却值：5 消耗：50
一技能介绍:露娜向指定方向挥出一道月光冲击波，对命中的敌人造成350/430/510/590/670/750（+51%法术加成）点法术伤害并标记敌人
二技能名称:炙热剑芒 冷却值：8 消耗：50
二技能介绍:露娜将剑插入大地，以炙热剑芒牵引附近的敌人靠近自己造成120/135/150/165/180/195（+31%法术加成）点法术伤害并眩晕0.5秒，同时获得可抵免400/470/540/610/680/750（+80%法术加成）点伤害的护盾并减少其50%移动速度，持续2秒；同时会标记被牵引的敌人
三技能名称:新月突击 冷却值：25/20/15 消耗：70
三技能介绍:露娜向指定方向发起突击，对路径上敌人造成400/525/650（+60%法术加成）点法术伤害；如果露娜命中了被标记的敌人，将会刷新新月突击的冷却时间



露娜英雄故事
大陆上存在古老的魔道家族，他们继承了古代魔种的血液，能比正常人类更轻易获得魔力。而这种力量也让他们背负着残酷的宿命。 露娜就出生在这样的家族，并从小被作为继承人培养。 她的家族最擅长的事，就是将自然之力赋予在武器上。露娜的成年礼上，她选择了月光作为自己的力量。从此，月之剑姬就成为她的代称。 按照法则，整个家族中能够继承这种力量的只有一个后裔。露娜的七个兄弟姐妹本应过着平常人的生活。但惨剧在月圆之夜发生了。 月光冰冷的照耀着大地，她的长兄，她最敬爱的亲人，害死了父母，亲人，以及所有的兄弟姐妹。 "小妹，你不是我的对手。"那个面目全非的人说。 "为什么要这样做？哥哥，想成为继承人，我可以让给你。为什么连父亲，母亲，连家人都要杀掉？" "小妹，记得吗？你十一岁时，闯入村庄的杀手挟持了你，我将他们全部击倒的事？" "是的，我记得……" "其实，我不止是想救你，不过是单纯无法控制自己而已。" 魔道能赋予人力量，也能让人疯狂。露娜意识到，她的哥哥，正陷入这样的危险。 "你很美丽，小妹，我指的是，你越来越强了。我对继承人的位置没兴趣，我就是越来越想击败你而已。" "哥哥……" "为什么还不开始？你还在迟疑？" "那时候……你救了我。我对你充满敬仰，想成为你这样的强者……哥哥，我无法忘记这份温暖，就像无法忽视月光。" "说废话干嘛！拔剑啊！那些小事，我统统忘了。" "但我不会忘记。我愿意把生命还给你。" 兄长把剑收回剑鞘。 "没意思。"他说。"跟不反抗的人决斗，没意思。" 他拾起她的剑，轻松折断，然后离开。 露娜擦干了最后的眼泪。魔道的宿命，是一种多么恐怖的东西。不知不觉间，哥哥替她背负了这份罪恶。 只要变得更强，总有一天能再见面吧。我会找到你，然后做一个了结。 "燃烧的剑，燃烧的心！"