那些消失的名字，会被刻在心底，画成涂鸦，不让时间遗忘它
在那个彩色的梦里，你们和我们依偎在同一片星空下
那就说好了，一定、一定要再次见面呀
我们都是长江的孩子，在涛声中入睡，听渔歌安眠
等水再清一些，草再绿一些，鱼虾再多一些……它们就会回来了吧
书上说，早在千万年前，它们就见过了河川的模样
给天空画上星河，离家的伙伴就能顺流归来喽
黑者江豚，白者白鱀，以后可不要认错啦
白鱀豚的歌声，穿过古今，讲述着我们相伴的故事
"把重逢的美梦藏进球球肚子里，等待成真的那一天。（球球：咕噜咕）
江河有灵，用波浪将微笑送往了明天~
回到一切开始的地方
拉过钩的约定，才不会食言呢
比水性，咱们可没输过。 （球球：咕噜咕！）
送你一朵小浪花
许一个共同的愿望~
重逢梦中时刻
留下彩色的希望
游曳星河之上
水球发射！
哼哼，厉害吧
扑倒一个大家伙
球球，去接小伙伴们回家
去吧，别太贪玩噢
走，下个伙伴在等我们呢
这里这里，小心走散啦
好呀，把你也画进全家福喽
小红鸟，这样美的江景，竟然存在上亿年啦
你们的祖先，也见过非常古老的河流噢
小狼们，要一起加入长江护卫队吗？
等那几个爱笑的家伙来了，就更闹腾啦
你发呆时，也在想念我们的老朋友吗
"你也听过那个故事吗？长江女神变成人类，去人间玩耍…… （球球：咕噜噜）
别着急，我们一起~慢慢回家 （球球：咕噜咕）
