汇海路奇珍，通万国之商。
驾海相迎～
千秋为纪，海丝肇起。
承千秋之祐，聚万象为龙！
满船罗绮，价比明珠千斛；白釉青花，当换异木奇香～
海纳百川容万物，货利万邦通有无！
须知黄金未是宝，机勇情义胜珠珍～（改编自王梵志《黄金未是宝》）
呐说好了！且凭螺音为号，承愿必至，应召必来~
荫庇东南，吐纳万里，风泊洪涛，安危所倚～
船行闽水域外，风舶海北天南，四海遍吾相识，万里也是同乡～
宝舟七涉重洋远，沧浪声声渡百年，今朝复相见。
明月光，照四方，枕浪梦乡是故乡～
海角天涯，再来相见吧～
问尔能奈浪涛何～
好一出“卷长波送君千里，遗金匮答谢小可”，朋友多礼啦～
东瞰扶胥！（选自《广东通志》）
西望灵洲！（选自《广东通志》）
水飞三千里！
浪淘千金！
南风回舶～
流液成珠！
顺风得利，祀海祈祥！
来往任风潮！（改编自孟浩然《舟中晓望》）
波涛清晏！
涨海潮声里，会有再相逢！
信风已至，满载当归～
小风小浪而已啦！大小姐～～你不会是，在担心我吧？
喂喂！你这是悄悄藏了什么？
人说物老成怪，我观你年寿最少有个……百八千载？
嘿嘿你还有没有什么值得认识的朋友！都为我引荐一下？
什么什么？！可以相助，没说倾囊啊！
所谓拿人手短，吃人嘴软……你、你、还有你！
投你以木桃，报我以琼瑶，木桃在此～喵喵喵喵？（改编自《诗经·国风·木瓜》）
唔……你看～大海洋萍都能相逢，人世悠长定会再见！
