王者荣耀英雄刘禅介绍


刘禅技能介绍:

被动名:磁力屏障 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：刘禅可对机关释放技能造成等量伤害，并且刘禅的控制效果可对机关造成干扰效果，持续1.2秒；当刘禅技能对机关造成伤害时会掠夺零件为自身回复280/308/336/364/392点生命值，回复效果随英雄等级成长。
一技能名称:小霸王护盾 冷却值：10/9.4/8.8/8.2/7.6/7 消耗：50
一技能介绍:刘禅开启护盾发起冲锋，获得600/840/1080/1320/1560/1800点护盾并增加50/60/70/80/90/100%逐渐衰减的移速，持续3秒。同时刘禅强化下次普攻，跃起砸击地面对敌人造成350/400/450/500/550/600（+122%物理攻击）物理伤害和1秒击飞。
二技能名称:机关魔爪 冷却值：8/7.6/7.2/6.8/6.4/6 消耗：55
二技能介绍:刘禅操纵机关熊猫向指定方向伸出魔爪进行攻击，对范围内的敌人造成400/480/560/640/720/800（+100%物理加成）点物理伤害并且会将范围内敌人眩晕1秒。
三技能名称:暴走熊猫 冷却值：40/35/30 消耗：100
三技能介绍:刘禅操纵机关熊猫展开双臂持续旋转攻击，每0.5秒对敌人造成240/320/400（+75%物理加成）点物理伤害，持续3秒。旋转期间普攻会对敌人造成100/150/200点物理伤害和50%减速效果，持续0.5秒。



刘禅英雄故事
古老的益城曾是机关术最兴盛的城市之一。时至今日，在精神领袖诸葛亮的倡导和鼓励下，这座拥有良好学术氛围和宽松悠闲研究环境的城市，不断涌现机关术发明，使蜀地成为大陆最为富有的地区之一。 俗话说，做天才难，做天才的弟子更难，既是天才又是天才的弟子更是难上加难。从出生起，少爷刘禅人生中最大的烦恼在于如何证明自己是老爹和师父青出于蓝的继承者。 七岁，他驾驶著名的木牛流马，撞毁了三间民房和一座猪圈，成功验证了制造杀伤性载具武器的可能性。从此，天才之名开始流传。 八岁，他初次走上战场。作为后备驾驶员，将运载的粮包倾倒进枯水期的河道，成功开辟一条捷径，为最后胜利创造了出其不意的贡献。 十岁，他已不满足于驾驶，自行设计全新破坏性载具。强大功率，拉风熊猫造型，有效弥补驾驶者身高的特制座椅，令蓉城人民津津乐道。自然，老爹和师父会为历次试验摧毁的民房，农田和树木买单。 十二岁，全面升级初号机后，他认为有必要全面检验自己的发明。于是，天才小霸王刘禅，做出了生平第一重要决策： 他……离家出走了！ 目标：挑战全大陆机关术第一，魔道第一的稷下三贤者。 然而，雄心壮志的计划仅仅实践了一半便戛然而止。 随着血族之王徐福与枭雄曹操的结盟，三分之地被卷入了战乱的漩涡中。赤壁大战一触即发。 少爷刘禅立刻决定暂时中止稷下征服计划，投身于史无前例的战争事业。果然，对天才而言，做二代继承者什么的始终是太过狭隘的想法。 "我的目标是征服世界！" 刘禅意气风发的宣告。 这才是天才展示自己的正确姿势。 然而，就像每个天才主角必然有一个宿命的敌人。赤壁战场上，宿命的邂逅发生了。 琉璃般的大眼睛，梦幻的渐变发色，拉风的胡笳琴，乖巧甜美的样子，简直跟学识渊博的本少爷天生一对嘛。 经历了长达十八又三分之二秒的对视后，少爷的脸红了。 "啊，好像……全面沦陷了。" 似乎，蓉城小霸王的继承者之路，依旧漫漫…… "少爷我……也是有尊严的！"


历史上的刘禅
三国时蜀国开国皇帝刘备之子，史称后主，小名阿斗，《三国志·蜀书》上有专传介绍。刘禅系刘备甘夫人所生，出生之后，在战乱中颠沛流离，两次遇险，均为赵云所救。刘备去世后，他继承蜀汉的帝位。但国土狭小，资源贫乏，难有作为。他继位之后，一切由诸葛亮做主。诸葛亮死后，姜维等人继续对魏征战，耗尽了蜀汉的国力。当魏国的权臣司马昭派两路大军进兵蜀国，蜀遂被灭。被俘之后的刘禅，被封为安乐公，表示乐不思蜀。到底是自污之计，还是真的没有心肝，无从知晓。但是，由于《三国演义》小说的描写，阿斗成了饭桶的代名词。