王者荣耀英雄司空震介绍


司空震技能介绍:

被动名:天雷引 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:司空震的普通攻击造成140（+30%物理攻击）（+25%法术攻击）法术伤害。近距离会触发近战攻击，攻击间隔降低。普攻获得1点天雷之力，上限6点。达到上限时引动天雷，获得一次额外释放基础技能的机会。释放基础技能后，获得强化普攻，对大范围内敌人造成300(+25%法术攻击)法术伤害。远程强化普攻锁定目标以外单位受到75%伤害，不触发法球效果。
一技能名称:奔雷疾 冷却值：10/9.6/9.2/8.8/8.4/8 消耗：0
一技能介绍:司空震化身奔雷向前疾行，对路径上敌人造成180/216/252/288/324/360(+20%法术攻击)法术伤害并获得210/235/260/285/310/335(+10%法术攻击)点护盾，持续2秒。
二技能名称:狂雷击 冷却值：13/12.6/12.2/11.8/11.4/11 消耗：0
二技能介绍:司空震向前释放出一道狂雷之力，达到最大射程，或触碰到单位短暂延迟后爆炸，造成击退和250/300/350/400/450/500(+30%法术攻击)法术伤害。离司空震距离越近的单位被击退得越远。
三技能名称:雷霆万钧 冷却值：70/60/50 消耗：0
三技能介绍:司空震升入空中，化身为雷霆之王。 变身过程持续1.5秒，期间获得霸体，增加30%移动速度，无视地形阻挡，并让五个雷鼓依次随机轰击附近敌人（优先英雄）。每次雷击造成80/100/120(+4%法术攻击)法术伤害，并使司空震获得1点天雷之力和180/210/240(+10%法术攻击)点护盾，持续1秒。落地时对附近敌人造成360/540/720(+35%法术伤害)法术伤害。 变身持续10秒，期间普攻改为获得2点天雷之力，远程普攻会产生雷电链，在多个敌人间弹射，造成100/150/200(+10%法术攻击)法术伤害。强化普攻的范围增加。



司空震英雄故事
没有人能真正说出雷霆之王司空震究竟是一个怎样的人。他不会半分机关术，却执掌着长安最高的机关机构虞衡司；他对下属极为严苛，却仍被手下的机关师们死心塌地地追随；他从不与百姓亲近，却是百姓心目中最崇拜的英雄，街头巷尾都流传他的话本传说。不过人们至少能说，他是一个冷峻果决，绝不会轻易改变自己想法的人。从踏入长安之初，他便一直在为长安抵御风暴，人们视其为守护神，但他其实也只是一个普通人，只是他的未来更加笃定。因为他坚信，在这个弱肉强食的世界，只有力量，才是守护一切最有效的方式。成长于西北朔城的司空震，从小就目睹边境生活的严酷，但身为城主之孙，他并未在一开始就切身体会到其中的艰辛，直到一次意外地袭击，他最好也是唯一的伙伴因保护他而遇难，他才第一次切身体会到世界的残酷和自己的弱小。从那以后，他便请求祖父用最严厉的方式训练自己，数年来他一直拼尽全力，终于成为了众人口中的强大之人。但后来随军的第一次出征，他们仍然惨败，若不是那突然出现的雷暴，恐怕他的故事早已结束。司空震开始意识到，原来强大与强大之间，也存在着不可逾越的鸿沟。他问祖父，人是否也能拥有那比肩天地的力量，祖父竟意外的给出了肯定的回答，于是司空震孤身离乡，踏上了充满危险的历练之旅。三年来，他历经无数艰险，终于在九死一生之间寻获了雷霆之力，那时的他，已是世人所不能仰望的强大。但就算如此，他却依然守护不了自己的城民。朔城的覆灭使司空震悲痛地发现，原来一个人的强大，并不是真正的强大。他不想这样的悲剧重演，他应让更多人，都拥有直面风暴的力量，于是他前往长安，去改变自己的国家，他要为世人铸造一个能真正永远安全的家园。在这残酷的世界，风暴总是如影随行，但司空震，却必将用雷霆将他们一一击碎。今人故城一当闻名大陆的贤者来到长安之时，他本物色了两位弟子，其中一位，便是当朝最负盛名的国公之孙，但就在贤者登门前夕，国公府却传出，国公早已带着长孙告老返乡的消息。国公是开国的国公，父子三人，皆是国之栋梁，次子继承了国公之文韬，辅佐国公处理国政，长子继承了国公之武略，常年为国守疆御土，但在不久前，军报却传回国公长子身陨的消息，长媳悲痛成疾，也紧随夫君而去，只留下一个年仅五岁的孩子。国公心伤，一夜之后，便将一应族事交付次子，带着长孙归乡，太宗感念国公父子功勋，特赐其故乡朔城，为国公封地。年仅五岁的司空震，就是在这样的背景下，随着祖父坐上了前往西北的马车。府邸前那条热闹繁华的白虎大道，是长安停留在他记忆中最后的画面，而当他多年后再次踏足那里时，一切早已物是人非。二朔城是一座紧邻云中的边城，因常年受魔种和邻国的侵扰，这里的生活并不富裕，司空震对这里的第一印象，便正如它的名字一般，仿佛一头离群索居的朔狐，正在黄沙中独自长眠。奉命前来陪司空震的是朔城主将之子，此时其年纪也不过九岁，但边城的风霜，却使其看起来已像一个半大的少年，而出身将门的他，身上的服饰却还不如自己的伴读来得富贵，可见朔城之苦。那人对司空震冒出的第一句话就是"哟，那个长安里来的公子哥儿"。语气之间，多有调侃。二人互相之间的第一印象并不太好，但没想到后来竟成了最好的朋友，朔城的风土与风光，都是在他带领下，司空震才慢慢地熟悉和融入。他们甚至约定，待成年之后，要如他们的父辈一般，一为城主，一为守将，一起治理朔城，给父老乡亲一个安稳家园。只是那一天注定不会来了。十三岁那年，司空震外出时遇到了一次袭击，他最好的朋友为了保护他，不幸罹难。司空震永远都无法忘记那一幕，他拼尽全力，却仍然保护不了自己最好的朋友。自那之后，他便请求祖父用最严厉的方式训练自己，他要早日变强，早日能守护自己和身边之人。三十七岁那样，司空震主动请缨跟随朔城主将奔赴前线，但司空震未料到，他随军不久，就遭遇了边城近十年来最大的一次战事，敌军数量远胜己方，他们被困孤城，只能死守待援。就在他们城将告破之际，一场突如其来的雷暴却突然降临，双方损失惨重，敌方只能暂时撤退，这才使得他们撑到了援军的到来。当司空震目睹那场雷暴时，他感受到的并不是惧怕和逃避，而是一种震惊，原来这天地间，竟还有这样一种远超世人的力量。所以后来当他回到朔城，又是一夜雷雨中，他不禁向祖父询问，凡人是否也能拥有这比天之力，没想到祖父竟然给出了肯定的回答。仅凭现在的自己，想要守护朔城，还远远不够。于是司空震离开朔城，在祖父的指引下，孤身前往大陆各地历练，后来他历经万险，终于在一片上古遗迹中寻获了五雷震鼓，由此获得了天雷之力。返乡之后，司空震继承了朔城城主之位，他在心中立誓，一定会用全力去守护自己的家乡和城民。尾声当司空震再次踏足白虎大道时，已是十多年后，曾经北去的过往，仿佛如电一般，在他脑海里一一浮现，只是那些曾经的美好，都已如风中残烛一般，永远的逝去了。但司空震内心却一直未曾放弃希望和前行，他希望天下百姓都能有一个永不被摧毁之所，他下定决心，要建立一个真正安定的家园。 "目睹过毁灭，才能看到新生。"今雪故人一 狄仁杰抖落一身风雪，独自走进了长安最负盛名的茶楼，只是当他终于落座那人对面时，却又不知该从何处开口，来劝说其同意女帝最新的政令了。长安百官，本就大不相同，但连狄大人也看不透的，却仅有眼前一人。不过狄仁杰仍比百官中的任何一位都了解此人，他深知属官所提前拟好的那些说辞并无大用，若要真正说动眼前之人，还须找到触动其内心的东西。狄仁杰目光望向了窗外，忽然便想从当年二人第一次相遇时的情形说起。二记得那日也是这般的鹅毛大雪，狄仁杰独自走在回府的路上，那日的白虎大道出奇的平静，除了呼啸的风声，便只有他自己靴子踩在雪地的回响。只是狄仁杰的内心却并不平静，随着太古贤者的失踪，长安必将迎来一轮新的风暴，但彼时的长安，却再没有一个能像曾经的国公那般，能力挽狂澜，消弭风暴的肱骨之臣。所以狄仁杰忍不住又一次路过了国公府，但今日，他忽然发现国公府前还有一人也在大雪中驻足凝望。那人眉目间依稀还有几分国公画像的神色。二人并未交谈，只是其人身上所散发的气势，令狄仁杰无法遗忘，他甚至有一种错觉，此人或许便能解决长安眼前之困。后来再次见到此人，还是经由女帝的引见。自那之后，他们便开始同心协力，共同辅佐女帝处理国政，在这一文一武的通力配合之下，长安终于渐渐走出了困境。直到很久之后，狄仁杰才知道，原来那人竟是国公的长孙，不过那时，此人已是百官之首，他掌管长安最高的机关机构虞衡司，并被加封"大司空"。百姓虽不知此人来历，但无碍他们感激其功绩，所以便自发地称呼其为司空大人。只是，司空大人为何会来长安呢？狄仁杰将手中记载着司空震身世的绝密档案递给了其主人，并直接向其问出了那个盘桓在他心中许久的问题。这份档案，只有自己与女帝有资格翻阅，狄仁杰并不指望对面之人会回答什么，但他希望，这或许能令对方回想起什么。因为他相信，对面之人，也和他一样，一心想守护长安。三 "震时年十九，继任朔城城主之位，而后半年，朔城遇百年一遇的大雪，其祖父于大雪中薨；又半年，云中万千魔种攻城，朔城无力御守，城灭，除震外，几无幸免。"档案上的文字令司空震不禁又想起了尘封许久的往事。那日，是一场远远超过今日的大雪，整个朔城的户外除了守城将士，几无行人，他在凛冽的寒风中推着祖父上了朔城的城墙，众守将碍于国公命令不敢劝说，只能远远守护。司空震记得那日祖父的目光望得很远，仿佛远到了千里之外，它越过云中大漠，直达漫天大雪的尽头。然后他听到祖父一声长叹："震儿，你当明白，这天地之间，终究有许多事是我们人力所不能战胜的，比如眼前这场大雪。" "只是这场雪，终究下得太早了，早到整个北境都来不及有任何准备，来年这里必将迎来一场大饥荒，到那时，这里又是一出人间惨剧。"祖父撑着年迈的身子从轮椅上站了起来，他的身姿依然十分挺拔。 "朔城尚有国家为依，能勉强度过，但周边的魔种和小国呢，他们又该如何，怕只有挥鞭南下，向我们而来了，到那时，这里必将有一场硬仗，且会是有史以来最难打的一场硬仗。" "不过这也怪不得他们，极度饥饿之中，就算是换做我们，也不会和他们有太多分别。"说道这，祖父又回过头来看着司空震，他的眼神中，有那时的司空震尚看不懂的东西。 "但祖父，终究撑不过这场大雪了，未来的路，就得靠你自己走了。"那时的司空震，尚未满二十，自幼与祖父长大的他，脑海中不停回响的，便是祖父最后的那句话，所以祖父所说，何谓人力所不能战胜之事，他并没有真正去理解。况且他那时还刚获得雷霆之力，正是他这个年纪最意气风华之时，他心中坚信，只要有掌中的雷霆，那未来没有什么危机是朔城所不能战胜的。直到祖父真的离世，朔城也在半年后覆灭，他才终于明白，祖父当时在雪中看到的和想说的究竟是什么。祖父的话又回荡在他耳边："年少时，我也曾将世间的一切都不放在眼里，所以就算在最危难时，我亦从不会生出无法战胜之心，直到你父亲猝然离世，我才渐渐明白，人真的力有未逮。"司空震自幼便看重祖父的教导，但他不甘心接受那样的结局，他始终坚信，这世间一定能铸就一个，能真正给予万民安定的家园。人心亦可胜天！所以他前往国都，来到自己的出生之所长安，他将从这里开始，去实现自己的宏愿。四 "这份档案便烧了吧，长安今后只有司空震，倘若你们所为之事真能有益长安，那便去做，这一次，我不阻止。"司空震站了起来，他不觉捏碎了刚刚凝聚在掌中的雷鼓，将目光望向了无限远的远方，他仿佛看到了当年连他的祖父也未曾看到过的东西。人力之所以力有不及，只是因为一个人的力量太过弱小，天下万民的力量也太过弱小，倘若人能借万物之力，甚至是借天之力，那结果又会如何？不管未来遇到什么样的风暴，司空震都绝不会放弃。 "只有最震慑的雷霆，才能击碎最沉重的黑暗！"