王者荣耀英雄哪吒介绍


哪吒技能介绍:

被动名:炙炼火种 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:哪吒释放技能每对一名敌人造成伤害获得70(+3%额外生命)真实护盾，护盾上限为700(+30%额外生命)。同时触发1次风火轮，增加5%移速，持续3秒，最多叠加5层。 在出生点可以回复真伤护盾，血量已满时护盾回复速度翻倍。 普攻、炙炼火种造成伤害，或者目标是非英雄单位时，只获取14(+0.6%额外生命)真实护盾。 单个目标最多只能触发1次风火轮。
一技能名称:火焰三尖枪 冷却值：5/4.8/4.6/4.4/4.2/4 消耗：55
一技能介绍:使用火焰三尖枪对周围目标造成350/420/490/560/630/700(+100%额外物理攻击)物理伤害。同时留下炙炼火种，每秒对敌人造成45/54/63/72/81/90(+25%额外物理攻击)真实伤害，持续5秒，最多叠加3层(每层增加50%基础灼烧伤害)，炙炼火种会减少目标15%生命回复。 哪吒对目标造成伤害会刷新炙炼火种的持续时间。
二技能名称:混天绫·束 冷却值：2/1.8/1.6/1.4/1.2/1 消耗：25
二技能介绍:翻滚至目标身后并对其造成100/120/140/160/180/200(+80%额外物理攻击)物理伤害，并额外获得(+3%额外生命)真实护盾。4/3.6/3.2/2.8/2.4/2秒内无法对同一目标连续释放。
三技能名称:乾坤·天降 冷却值：50/45/40 消耗：0
三技能介绍:点按技能开启小地图，选择一定范围内的敌方单位、中立生物、防御塔作为攻击目标(也可以滑动技能直接选取目标)，哪吒飞行至目标位置造成450/675/900(+240%额外物理攻击)物理伤害并将其击退。 释放技能后哪吒获得10/15/20%减伤并增加15/22.5/30韧性，持续5秒。 任意技能或普攻命中敌方英雄时，3秒内可以快速释放乾坤·天降，冲刺到敌方英雄身后并将其击退。



哪吒英雄故事
"我，哪吒，是人，又非人。" "炼金术炼成的身体，没有触觉，没有痛感，永远都无法长大。可胸腔里跳动着，乃真真正正，生而为人的心脏。" "东海边曾矗立着名叫陈塘关的城市，父亲乃此地长官。从小，我就清楚自己的强大，力量，速度与武技的领悟都凌驾常人。连兄长们也望尘莫及。" "可我没有朋友。无法抑制暴走的冲动，让同龄人都对我敬而远之。" "当权者下令父亲送我入倒悬天作为人质。随行的只有太二。那里辉煌又无聊，忍不住搞点大事来。越自命不凡的家伙越叫人乐于招惹，最喜欢他们恨得牙痒痒又无可奈何的样子。这时候，他们面对魔种啊，平民啊的趾高气昂半点不剩了！我疯起来连我自己都害怕，何况这群懦夫。" "格格不入的不止我一人。我与那傲慢的杨戬之间本唯有拳头的交往，可有天从纨绔们的手中救了只丑得要命的流浪狗，还毫不领情冲我狂吠时，杨戬一把将它拎了回去。呃，这画风有什么地方不对呀。" "那天起……似乎多了种心照不宣的默契。好像……朋友通常如此？" "报复心切的纨绔们举报太二为逃犯，害他蹲进大牢。正好我厌烦了这令人窒息的牢笼，一不做二不休来了场酣畅淋漓的逃狱。有人追了上来。忘恩负义的流浪狗不停狂吠，在我几乎要出手揍它前的0.1秒，杨戬让开了道路。" "陈塘关已和平不再。当权者要父亲剿灭海中的大型魔种。显然，这是对我出逃的惩罚。" "魔种发了狂。父亲说。它们会越来越危险。" "安享和平多年渔民，商人和妇孺怎么可能是魔种的对手？" "还有陷阱。最后他喃喃道。" "愤怒爆发了！愤怒支配了我！我疯狂的想要破坏引水的沟渠，还有作为陷阱的城墙。就在那晚，暴风雨比预计的更加提前到来。我眼看着渔船被狂怒的魔种吞噬时，身后的故乡也变成了汪洋。陈塘关以淹没自身为代价，囚困了比自己强大百倍的狩猎对象。胸腔中燃烧的愤怒席卷了海潮，吞噬掉了魔种，也吞噬了我自己。" "从炼成阵里，我重新获得了生命。" "可有什么跟之前不一样了。" "心脏。我摸着胸口。持续跳动的，强有力的心脏。" "最后关头，天下第一的傻瓜师父，太二，献祭了自己来拯救我。" "我突然间品尝到愤怒之外的其他情绪，过往生命中从未存在的感受：亲切，犹豫，愧疚，思念，哀悼，友情……以及……嫌弃……唉，这过时的发型，充分说明了太二品味有多么捉急。" "我还是桀骜的我，但背负了更多的什么……" "太二奇迹般的生存。他的道歉模糊而混乱：钥匙……奇迹……难懂的词汇……我不想知道所有的由来。我不过想保护陈塘关，我不过想保护我所生活的故乡。" "谁造成这一切？魔种的罪孽，抑或当权者的冷酷？" "谁在乎。" "没有牵挂，只会让我更强大。我要选择自己的路，去守护我想守护的，改变我想改变的了！" "我可是突破常理的存在！"


历史上的哪吒
神话人物。《太平广记》中说他是"毗沙门天王子那咤太子"。哪吒的神话很早就在民间流传，直到明代的《三教源流搜神大全》中，就已有了哪吒闹海，重塑莲花身等经典故事。后来创作的《封神演义》、《西游记》等小说话本则继承了这些描述，进行了更加生动的文学塑造，使哪吒形象更加鲜明，直至家喻户晓。