王者荣耀英雄孙尚香介绍


孙尚香技能介绍:

被动名:活力迸发 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：孙尚香每次普通攻击命中敌人都会减少0.5秒翻滚突袭的冷却时间。
一技能名称:翻滚突袭 冷却值：5 消耗：25
一技能介绍:孙尚香向指定方向翻滚，下一次普通攻击变更为强化射击，强化射击会对一条直线上的敌人造成270/290/310/330/350/370（+100%物理加成）点物理伤害，如果翻滚后附近有敌方英雄将会增加80%持续衰减的移动速度，持续2秒，使用强化射击后会重置下一次普通攻击并增加攻击距离。
二技能名称:红莲爆弹 冷却值：8.0/7.6/7.2/6.8/6.4/6.0 消耗：50
二技能介绍:孙尚香朝指定位置投掷爆弹，对范围内敌人造成150/170/190/210/230/250（+100%物理加成）点物理伤害并减少其90%移动速度，持续1秒。被命中的英雄和小兵还会被标记5秒，孙尚香的普攻伤害会对标记目标造成额外100/120/140/160/180/200（+20%物理加成）点物理伤害（对小兵的伤害翻倍）；命中单位后减少目标10%护甲，持续5秒。
三技能名称:究极弩炮 冷却值：25/20/15 消耗：100
三技能介绍:孙尚香蓄力向指定方向发射一枚弩炮，弩炮在触碰敌人或者飞行到最远距离后将发生爆炸，对第一名触碰的敌人造成500/750/1000（+185%物理加成）点物理伤害，对爆破范围内的敌人造成75%伤害。



孙尚香英雄故事
富庶的江南地区时常引来海盗和掠夺者的觊觎，甚至还有来自遥远扶桑的浪人骚扰。 江郡建立后，孙策将军派出得力干将，人称"铁血都督"的周瑜以强力手段扫荡不法之徒。作为最富天分的王室一员，孙尚香请缨同行，开始自己武道修行之旅。 很快，精力过剩的小公主和她那把经过特殊改装的巨大枪炮就扬名沿海。有时候是趾高气扬的"海盗公主"，有时候是端正社会法律的"风纪委员"，有时候是惩恶扬善的"怪盗女郎"……一时间，关于破坏力强大的神秘少女的身份传闻得沸沸扬扬。每当发生不妙事件时，就有无聊人士开出赌局，竞猜她将会以什么样的形象登场。连以冷酷著称的监护人周瑜时常都被气得怪笑连连。 旅途中，香香与名门乔氏被放逐的女儿小乔成为无话不谈的好闺蜜。她们甚至亲密的分享彼此嗜好的言情小说，当然还有对男生的喜好。 快乐的日子没有持续太久。孙策将军遇刺身亡。遗嘱公布时，王室沸腾了：他竟然选择香香作为继承者！周瑜连夜带香香赶回王宫，香香断然拒绝接受： "王位什么的，才没有兴趣！本小姐更适合用炮火来开路……找出要让吴地成为一个怎样的国家！" 最终，另一位兄长孙权继承了王位。香香扛着她巨大的枪炮伙伴，依旧雷厉风行的活跃在各个区域。 不过，这也让同样痛爱妹妹的孙权陷入为香香终身大事担忧的焦虑中。这方面，连足智多谋的大都督都表示无能为力。 没过多久，江郡向整个大陆张榜公告："征集英才！军队统领，地方首脑，政府智囊，以上职位任君选择。条件：同意终身接受麻烦公主一名。" "大小姐驾到！统统闪开"


历史上的孙尚香
刘备的续弦夫人，人称孙夫人，孙尚香只是孙夫人在民间传说中的名字。孙夫人是东吴之主孙权的妹妹，在赤壁之战后，嫁给了刘备，成为孙刘两家结盟的象征。据《三国志·庞统法正传》，孙夫人尚武，有才具。连刘备进了她的房间，都心生敬畏。但是，据说孙夫人嫁到荆州之后颇为凶悍，归宁之日居然要带走刘备唯一的儿子刘禅，幸亏被赵云截下。后来由于孙刘两家闹翻，回到娘家的孙夫人，再也没能回到刘备身边。