王者荣耀英雄安琪拉介绍


安琪拉技能介绍:

被动名:咒术火焰 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:安琪拉的技能会灼烧敌人，每层灼烧效果会在安琪拉使用技能攻击时额外增加8(+2%法术攻击)法术伤害并为自己增加2%移速，效果最多叠加10层，持续3秒，逐层消失。
一技能名称:火球术 冷却值：5/4.8/4.6/4.4/4.2/4 消耗：50
一技能介绍:安琪拉召唤5颗火球朝指定位置攻击，每颗火球造成270/310/350/390/430/470(+30%法术攻击)法术伤害，对同一目标第二颗火球开始只造成30%伤害。 当火球命中敌方英雄时会停止移动并销毁。
二技能名称:混沌火种 冷却值：10/9.6/9.2/8.8/8.4/8 消耗：60
二技能介绍:安琪拉朝指定方向释放混沌火种，火种到达最远处或命中目标时停下并裂变为火焰漩涡，火焰漩涡每0.5秒对周围的敌人造成130/145/160/175/190/205(+17%法术攻击)法术伤害，持续3秒。同时范围内的敌人会减少50%移速，持续1.5秒。当火种直接命中敌人时还会将其晕眩1秒。
三技能名称:炽热光辉 冷却值：20 消耗：100
三技能介绍:安琪拉释放炽热光辉，持续3秒，每次对触碰的敌人造成150/190/230(+21%法术攻击)法术伤害，最多12次，并获得850/1300/1750(+88%法术攻击)点护盾，护盾存在期间免控。 施法0.5秒后再次释放该技能可以取消引导。



安琪拉英雄故事
梅林"曾经"是大陆上最神秘的法师之一，堪比东方两大宗师。她还肩负着伟大的使命——辅助王者，让日落圣殿再度复兴。 遗憾的称之为"曾经"……因为她的晚节不保。是的，她使用魔法（东方人称为魔道）时失手，极其不幸的把自己关在了透明的气泡囚笼中！这个囚笼则摇摇晃晃挂在一棵古老的大树上。 没人知道过了多少年，她绞尽脑汁打破气泡，最好的成果也无非是将自己制造的小玩意儿扔出气泡，本体依然无法脱离。直到发现偶尔会有猎人的小孩路过，引发新的灵感：制造一个超！可！爱！的玩偶，然后扔到树下。小女孩安琪拉发现了玩偶。她拾取来看了又看，爱不释手。这时，附着在玩偶上的魔法发动了：灵魂交换。 成功！梅林离开囚笼，进入小女孩的身体。可是……感觉有点怪怪的？顾不上那么多，梅林想操纵新的身体走出森林。她开始施展寻路法术。也许太专注……就像所有故事里那样，一只手轻轻搭在她的肩膀上。 那是个好心的圣骑士，发现了迷路的女孩子，要带她回家。 一瞬间，梅林知道问题所在了。当她看到那家伙，眼睛就再也移不开，脚步也不由自主紧跟着他，他说什么就会顺从的照着去办。这具身体，想必一直憧憬仰慕着这位圣骑士。这种仰慕如此强烈，让梅林无法抵御。 梅林抓狂了！她才不要刚离开囚笼，就单恋上弱爆了的人类。她果断决定一回到村镇，立刻暗杀这位救命恩人。 幸亏，他们所遇到的第一个行人，朝圣骑士打招呼，并叫他"亚瑟"！ 一瞬间，所有不堪回忆的黑历史都涌到了梅林……哦不，现在名为安琪拉的小女孩脑中：是的，她被称为世界上最伟大和正义的巫师，但这是假象。她是个失败者。天才的她计划要谋夺世界，无耻的家伙践踏了她的自尊心，诅咒了她，让她被迫听命于亚瑟王。什么复兴日落圣殿！她本想毁灭它！亚瑟王死后，她以为自己终于解脱，却又失手被困。如今，命运的诅咒再度生效。小女孩的单相思让眼前这个同样叫亚瑟的圣骑士成为她新的主人。真是倒霉透顶！ 愤怒焚烧了安琪拉的理智。她召唤出巨大火球。圣骑士反应神速的拔出长剑： "你是谁！"他警惕的问。 "请接受我——法师安琪拉的效忠。这是命运安排我们重逢。"小女孩展现出与年龄不符的微笑，"我的陛下……" 服从亚瑟又如何？无论如何，我回来了。我要报复，我要找回尊严和自信。"知识，就是力量！"