王者荣耀英雄成吉思汗介绍


成吉思汗技能介绍:

被动名:追猎 冷却值：4 消耗：0
被动介绍:被动：成吉思汗穿越草丛时增加40%移速，持续2秒，同时下次普攻变为两连射，每支箭矢造成0( +60%物理攻击)物理伤害，两连射有4秒冷却。击杀任一单位也会获得 【追猎】的加速效果。成吉思汗处于草丛中时增加30%对野怪伤害。
一技能名称:鹰眼 冷却值：5 消耗：60
一技能介绍:成吉思汗释放猎鹰照亮周围区域并沿途获取敌人视野，持续5秒。 被动：箭矢对同一个目标的第四次攻击会额外造成270/312/354/396/438/480（+45%物理攻击）物理伤害，该伤害对野怪额外提升100%效果，并提升自身移速40%持续2秒。 每16/14.5/13/11.5/10/8.5秒可准备1只猎鹰，同时最多可拥有2只猎鹰。
二技能名称:百兽陷阱 冷却值：2 消耗：50
二技能介绍:成吉思汗投掷陷阱，触碰陷阱的敌人会减少30%移速并暴露视野。被触发的陷阱短暂延迟后对区域内造成360/432/504/576/648/720（+120%物理攻击）物理伤害，并为成吉思汗触发【追猎】的加速效果。 每12/11/10/9/8/7秒可准备一枚陷阱，最多同时储备3个陷阱，陷阱可存在120秒。未被触发的陷阱落地2秒后隐形。
三技能名称:可汗狂猎 冷却值：2 消耗：30
三技能介绍:成吉思汗对敌人射出箭矢造成120/160/200（+100%物理攻击）物理伤害。箭矢可触发普攻的法球效果并可暴击和吸血。每5/4.5/4秒可准备1只箭矢，同时最多可储备5只箭矢。



成吉思汗英雄故事
千年之前，太古的迁徙者经过凛冬之海，遭遇了来自深渊的苍狼。惨烈的战斗后，一些人得以成功的继续前进，另一些人则因为伤病被迫留下来，他们臣服于苍狼，成为它的子民。苍狼的后裔，成为狼旗诸部的先祖。 因为这样的传说，这样的血统，狼旗诸部被视为蛮荒之民和血脉不纯正者。他们只能龟缩在极寒之地，依靠放牧和掠夺艰难求生，甚至在荒年分裂为好几个部族，为了争夺粮食自相残杀或是向其他国家乞求施舍。唯独一致的是苦苦渴盼神明的解救，渴盼着先祖重新降临大地。 冬夜，部落的帐篷中诞生了一个婴儿。花剌子模的商人带来大巫的预言：占卜这个孩童的命运，只到深沉的黑暗。他是带来祸乱的灾厄之子吗？族长终于命人将婴儿遗弃到冰结的湖上。可狼群长啸着聚集起来，它们带走了婴儿。 花剌子模，云中漠地诸国之一。他们恐惧强盛的东方帝国，却鄙夷野蛮又弱小的狼旗诸部，用粮食挑唆他们争斗，为自己卑鄙的夺取利益。他们的国王尤其疯狂热衷于魔道，花费了数十年以太古的奥秘制造出强力的魔种，放任它们进入草原掠食落单的狼旗人成长。他幻想着复兴魔种的军队，去与邻近的金庭城，乃至帝国相抗衡。 但放出的魔种再没有归来。它们在草原追猎人类之时，陷入了成千上百苍狼的包围。面对力量，身躯十倍于己的魔种，狼群却毫无畏惧。它们灵活的躲避伤害，前仆后继的朝着魔种的弱点攻击——听从那骑在庞大头狼上的青年的指挥，展开了巧妙的猎杀行动。 传说中的先祖自深渊归来了吗？名叫铁木真的苍狼之子摒除了魔种的威胁，如同闪电般赢得了狼旗诸部青年们的拥戴和崇敬。在他的率领下，很快群狼和铁骑开始南下。曾经不可一世的花剌子模陷入了灭顶的恐惧。灾厄，深渊的灾厄……信仰魔道的国王颤抖着，绝望自尽。铁木真望着欢呼解放的城市，再次证实了自己的力量。 花剌子模被吞并，使许多部落臣服于铁木真，奉他为王——成吉思汗。金帐汗国建立的盛大典礼上，甚至收到来自西方的异乡人的敬献。他拜见了汗王，试图说服他联合起来征服东方的帝国。为什么不呢？他们有着共同的渊源，而且利益更为一致。 成吉思汗的目光却越过异乡人，投向凛冬之海的夜空。他是苍狼之子，他曾在草原之灵的指引下，自深渊中跋涉，他比世上大多数人都了解深渊和黑暗的秘密。异乡人不知道的是，他并非为凡人的欲望而生，命中注定将要击碎的，是曾凝望这个世界的星辰。 "当你凝视深渊的时候 深渊也在凝视你。"


历史上的成吉思汗
成吉思汗，本名孛儿只斤·铁木真，尊号成吉思汗，事迹见于《元史》《草原帝国》，以及各种蒙古史。铁木真是蒙古人杰出的领袖，是他开创了蒙人的基业，使其后世子孙建立了一个横跨欧亚的大帝国。铁木真微时，父亲被人害死，所在的部落已经衰落。他凭着勇气和智慧，一点点积累力量，一步步崛起，最终统一了草原蒙古人的各个部落，建立了一个庞大的草原帝国。他在世的时候，已经征服了中亚和金朝，他的孙子忽必烈征服了中原，建立了元朝。