王者荣耀英雄明世隐介绍


明世隐技能介绍:

被动名:大吉大利 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:每过5秒，下次普攻造成300(+ 15%法术攻击)法术伤害，并从敌人身上激发血球为法器连接，队友回复225（+30*英雄等级）（+0.225Ap）点生命，为自己回复150（+20*英雄等级）（+0.15Ap）点生命。若命中的敌人非英雄，则回复量较低，分别为150(+15%法术攻击)点和100(+10%法术攻击)点。
一技能名称:临卦·无忧 冷却值：3 消耗：50
一技能介绍:投掷法器连接目标，对不同目标产生不同效果。连接队友：增加其15(+6%法术攻击)点物理攻击、24(+10%法术攻击)点法术攻击、5%移速和15/18/21/24/27/30%攻速。 连接敌人：减少其50(+9%法术攻击)点物理攻击、75(+13%法术攻击)点法术攻击，每0.5秒造成30/60/90/120/150/180(+20%法术攻击)法术伤害，并对魂链触碰的敌人造成额外100%伤害。 提升自身：强化自身2/3该数值的物理攻击和法术攻击(不随断链移除)并提升15%移速。 属性效果可由【师卦·飞翼】切换为防御状态效果。被魂链连接的敌人将暴露视野。加入辅助追踪队友功能，可以更容易挂上队友。
二技能名称:师卦·飞翼 冷却值：3 消耗：50
二技能介绍:切换法器状态以改变【临卦·无忧】对目标的连接效果。 攻击改变状态：使连接的队友增加15/24/33/42/51/60(+6%法术攻击)点物理攻击及24/36/48/60/72/84(+10%法术攻击)点法术攻击，并强化自身2/3该数值的物理及法术攻击，且为队友目标增加攻速。使连接的敌军减少50(+9%法术攻击)点物理攻击及75(+13%法术攻击)点法术攻击。 防御改变状态：增加/减少连接的队友/敌人20/22/24/26/28/30%物理防御及法术防御，并强化自身2/3该数值的物理防御及法术防御。
三技能名称:泰卦·长生 冷却值：40/35/30 消耗：120
三技能介绍:在0.75秒吟唱后，对法器连接的敌人造成1000(+150%法术攻击)真实伤害，如果是队友会回复等量生命，同时自身损失等量生命。损失值不会超过当前生命，损失生命会在10秒内恢复。 被动：明世隐脱战后每秒回复5%已损生命。



明世隐英雄故事
人人都有心爱之物。因为无论如何也不想失去，所以会患得患失。无论帝王将相，或者贫民孤儿，都会产生这样的执念。为此，他们会求助于号称能未卜先知，占卜吉凶的人，替他们解惑，为他们出谋划策，只求能保住心中牵挂。 且说昔日太宗皇帝为一代明君。乱世初定时，他麾下的名将曾率领铁骑抵达云中漠地，收编了依长城而抗御魔种的人们，这就是长城守卫军的前身。之后更在遥远的王者峡谷建立要塞，使中原进入安宁。 太宗有嫡子三人，都十分优秀、出色，尤其太子乾，更是被精心培养的继承人。可大概看到父亲宠爱二弟，让他心中产生隐隐的担忧。为了保住储君的地位，不惜求助于世外的方士。高人占卜的结果对太子乾十分不利。太子乾无法接受，甚至恼羞成怒威胁要处死他。可随从的刀斩下去，原地只开出一株牡丹，高人消失得无影无踪。 最终，失德的太子谋逆暴露。可太宗爱子之心甚笃，仅仅将他流放。为了保住三个爱子的性命，太宗立宽厚仁德的晋王也就是先帝继位。多少年后，随这段过往流传的，除了对先帝的赞颂，还有那牡丹方士的传说。 时过境迁，如今已是女帝当政之时。她下令太史局广征能人观测星象，修订历法。许多人应征而来，可其中最为出类拔萃的，却是一个擅于种植牡丹花的方士。他的名字叫明世隐。人们纷纷传说，此人正是那传奇般的牡丹方士的弟子。这些市井之言甚至传入女帝的耳中，她怀着好奇召见了明世隐。明世隐呈上了三条卦象，每条卦象都对应长城守卫军一场战事的预测。而这些预测，数日之内都一一应验。 女帝心中十分惊讶。她心怀壮志，想要令盛世常驻，这是她从不曾放下的心愿。无论这方士的预测来自卦象还是谋略，都必将可以成为自己的助力。于是下令给予明世隐重重犒赏，可明世隐拒绝了。他想要的只有长安城的一间小院，能让自己培育牡丹花，以及与弟子在花下弈棋。 他如愿以偿。很快的，牡丹方士的名号，连同精准绝伦的卜卦与天才棋士的弟子瞬时扬名长安城。 唯独一个人，对这神秘方士抱有重重疑惑。这便是女帝的心腹，长安治安官狄仁杰。 牡丹花盛开的时节，狄仁杰造访了明世隐风雅的住所。两人摊开棋盘，相对手谈数局。平日令罪犯闻风丧胆的狄仁杰，却在棋盘上连连大败。 明世隐含笑询问："大人还想再来一局吗？" 治安官扔开棋子："据说女帝陛下允许，若卦象有变，你可随时进谏宫中？" "不错。" "我会看着的。" "大人此言，在下实在不解。" 狄仁杰明亮的双眸直视方士："当年，女帝陛下决意登基之前，曾经召见我。" 那时候，女帝也有过犹豫，彷徨，与开创盛世的雄心交相冲撞。 她对自己的心腹说："好好看着我。" "看着我，告诫我，警惕我。不要让我偏离初衷，让我和我的理想，能一直延续在正道上。" 女帝，是真正的强者。她的意志和决心，比任何人所想的都要更坚定。 "你处心积虑所求什么？暂且隐瞒也没关系。我会注视着，始终。" 望着扔下警告扬长而去的治安官身影，方士露出嘲讽的微笑。 "那还真……求之不得。" 可狄仁杰说得没错。有时候他也会回忆起过去，和长眠于长城之下的兄弟的诀别。 就像女帝要以他的占卜去谋求盛世的夙愿，就像狄仁杰执着于守护心爱的长安城一样，他又何尝不是如此。 他来到长安，也是为了求回自己心中那不可失去之物。 花如盛世绽放，以人心所培育