王者荣耀英雄曜介绍


曜技能介绍:

被动名:星辰之赐 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:曜技能命中敌方单位时将回复2%最大生命，每次释放技能时，获得一层星辰之力，当星辰之力充盈时，曜获得一次强化技能使用权，持续三秒，强化技能释放后会强化下次普攻，使用强化普攻会向敌人发起冲锋，额外造成70(+20%物理攻击)物理伤害。
一技能名称:裂空斩 冷却值：6 消耗：0
一技能介绍:快速旋转剑刃，对周围的敌人造成175/225/275/325/375/425(+100%物理攻击)物理伤害。
二技能名称:逐星 冷却值：7 消耗：0
二技能介绍:向左侧快速移动，对路径上的敌人造成100/120/140/160/180/200(+50%物理攻击)物理伤害与50%减速持续1-2秒。  ——半招剑法，得自游历四方的少年剑客，取神来一笔，飞燕逐星之意。
三技能名称:归尘 冷却值：15/12/9 消耗：0
三技能介绍:回到2秒前的位置(无法移动超过600距离)，清除星削，并对路径与终点的敌人造成250/275/500(+ 100%物理攻击)法术伤害。 被动：曜所受伤害的40%将会转化为星削在2秒内结算。



曜英雄故事
曜 曜是一个从小怀抱英雄梦想的热血少年，与冷静强大的姐姐镜激烈的争夺着所有比赛的第一。尽管天性不同，但他们都到了稷下学习，渴望在这座象征着王者大陆最高智慧的学府中获得成长。 曜在老师庄周举办的归虚梦演报名中结识到朋友并成为这支"星之队"的队长，他们的心灵突破了种种桎梏、在竞赛角逐中相继绽放异彩，曜通过环中梦竞赛一节寻找到自我意识的根基，掌握到星辰之力，用剑划下了有力的一笔，就像淹没于漫天星辰中的星星，终于闪烁出独属他的光芒。 少年曜在环中梦里打败了姐姐，然而作为英雄，一切才刚刚开始。童年往事 庄周老师有一门授课叫"我"，他给大家布置作业，写自己的童年。曜的童年看上去丰富多彩，在三分之地参与争夺东风祭坛，长安偶遇李白，在起源之地，他帮后羿找到嫦娥，帮猪八戒找到猴哥，并且在一个离奇的地方，他捡到方舟核心的钥匙，阻止了大陆危机。被打回重写一百三十二次后，他交了以下这篇。 "欲上青天揽明月！" 小小的男孩高喊着口号，挥舞着树枝试图在地上划出剑阵的痕迹，可终究只能掀起一阵尘埃。 "不要再胡闹了，灰头土脸的像什么样子！"身后传来姐姐冷清的训斥声。 "才不是胡闹，我在练习青莲剑法，不准你侮辱我的偶像！"男孩挥挥拳头，像只炸毛的花猫。 "李白的剑法不是你这样能学会的，我怎么会有这么愚钝的弟弟呢。"少女讥讽道。 "可恶！镜！你等着！"男孩对着她渐行渐远的背影气急败坏："我会学会青莲剑法，我会像剑仙李白一样厉害，成为天下第一剑客，早晚有一天我会打败你的！" 天上的星星有很多，"曜"的意思，就是最亮的光。所以我曜，一定会是一颗最闪亮明星！我的光华，没有任何人可以遮挡。 终于，他和姐姐镜一同被稷下学院录取。 但其实，他并不知道自己是否会被证明，天上那条光辉的银河里，是否有他的位置。" 庄周老师在这篇作文的末端写了一个字。 "有。"观星之诗 摹仿李白长安城刻字，曜在通天塔上刻诗。 天上的星辰，遥远的火焰， 伟大的生命在死亡时爆出了光， 临终的梦想，撕裂了世界的庸常。 我要做最亮的星、最热的火， 以及冷夜中唯一一个威武不屈的梦。 久久凝视，你便能看到星曜的峥嵘。 你会看到在天空的烈火中锻成的剑， 听到冰海之内三尺苍龙的悲鸣 寒光出鞘，岩石上凿出鬼魂的坟茔。 生命在它们的蝇营狗苟中蒙羞。 而今，星辰的锋芒将为之雪耻， 王者的胜利将扭转颠倒了的乾坤： 冲破黑暗、统率繁星、慑服空虚的灵魂！ 我要让梦成为现实，让现实酣然入睡； 我要让星夜熊熊燃烧，让白昼黯然失色； 我要做最亮的星、最热的火。 无上的力量成就我的荣耀， 莫大的荣耀抵偿我寂寞的哀愁， 未能生而为星，亦要让光刺透时间洪流。 当你在灿烂光影下得到保护， 你便知道曜已经来了， 用寒光把黑暗荒野照耀成美丽天国！