王者荣耀英雄狄仁杰介绍


狄仁杰技能介绍:

被动名:迅捷 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:狄仁杰的普攻能够获得1层迅捷效果，每层迅捷效果增加3.5~7%攻速与5%移速，最多叠加5层，叠层逐层消失。 狄仁杰的第三次普攻将会随机使用一张蓝牌或红牌进行攻击。
一技能名称:六令追凶 冷却值：8/7.6/7.2/6.8/6.4/6 消耗：60
一技能介绍:狄仁杰甩出六道令牌，对命中的目标造成155/180/205/230/255/280(+22%物理攻击)物理伤害和110/130/150/170/190/210法术伤害。 其中蓝牌只能造成50%的伤害，但蓝牌会减少目标30％移动速度，持续1秒。 当同一目标受到多道令牌伤害，从第二道令牌开始伤害会衰减至初始伤害的30％，令牌可以触发普通攻击的法球效果。
二技能名称:逃脱 冷却值：14/13.6/13.2/12.8/12.4/12 消耗：70
二技能介绍:狄仁杰向周围掷出八道令牌，自身会短暂无敌并解除自身负面效果，增加25％移动速度，持续1秒，令牌的伤害和效果与六令追凶相同
三技能名称:王朝密令 冷却值：24/20/16 消耗：100
三技能介绍:狄狄仁杰掷出一道金色密令， 密令附带普攻法球效果，对命中的第个敌方 英雄造成300/375/450(+60%法术攻击)(+120%额外物理攻击)物理伤害和300/375/450(+60%法术攻击)(+ 120%额外物理攻击)法术伤害，并将其晕眩1秒，同时会减少目标50%物理和法术防御，命中后会获得目标视野，持续5秒。期间友军向该目标移动时会增加10%移速。



狄仁杰英雄故事
长安，大宗师墨子亲手建造的大陆第一繁华的伟大城市，东方大陆最强帝国强盛实力的象征。尽管如此，它光辉的雄姿背后依旧免不了阴霾与暗影。以雷厉风行的姿态守护长安和平的，不是战功赫赫的将军，不是至高无上的帝王，而是人称强迫症名侦探的狄仁杰。 狄仁杰生来就在推理方面具有惊人才能，并演变为血液里流淌的本能。他曾在人生中最潦倒的时刻，为迷惑的少女法师准确无误推导出神秘导师的身份和目的。这场精彩的论述对他而言不过是雕虫小技，却赢得了一份世界上最重要的信任——日后君临长安的女帝武则天陛下的信任。 女帝登基后的次日，新的长安守护者狄仁杰走马上任。他面对的是华丽都市光鲜背后的另一面：盘根错节的贪官污吏，敲诈勒索的地痞流氓，活动于地下世界的非法帮派。他们联合起来，要看看谁才是长安真正的主宰。 他们的手段也许堪称高明，却完全用错了对象。 不法之徒们很快发现，这位治安官才是最不计后果，最肆无忌惮的危险人物。除了聪明才智，他有着极为强烈的强迫症和洁癖倾向：到达现场精确如钟表，搜查赃物像打扫清洁，审讯犯人如同逻辑课。他将长安城每一块砖头都打上了自己的印记，所有污秽都无处可藏。越是复杂的案件越能取悦他，并且不允许任何权势者干扰——他的个人美学。 罪犯们也组织过反抗，换来的是更盛大的搜捕行动。据说就连次日女皇陛下看到自己宠爱的亲信呈上那一百枚整整齐齐，左右对称，清晰无比的罪犯手印时，也倒吸一口凉气。 长安城地下世界的秩序在他的打击下彻底崩溃。居民们第一次呼吸到了毫无雾霾的清新空气。当然，有人背地里嘲笑他是女皇的101忠犬，可那又有什么关系呢？ "罪犯们，你们已无路可逃！"


历史上的狄仁杰
狄仁杰，字怀英，唐代的名相之一。他是少数几个通过明经科考试而跻身高位的人之一，《旧唐书》上有传。在武则天临朝称制之时，也被人诬告而蒙冤，差点死掉。如不是他机智地把消息送出，让武则天来见他，会跟众多蒙冤者一样早就死了。他为官清廉正直，敢于说实话，因此而得到武则天的重用，两次拜相。为御史中丞期间，处理成百件案件，无一冤屈。西方汉学家因此而创作狄公案，特意强调其断案如神。