王者荣耀英雄百里玄策介绍


百里玄策技能介绍:

被动名:狂热序章 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:玄策使用带链镰刃攻击敌人，钩链对近处的敌人造成(100%物理攻击)物理伤害，镰刃对远处的敌人额外造成(25%物理攻击)物理伤害同时减少目标15%移速，自身增加15%移速，持续1秒。
一技能名称:神乎钩镰 冷却值：5/4.8/4.6/4.4/4.2/4 消耗：40
一技能介绍:玄策向指定方向突进并强化下一次普攻，额外造成目标4%最大生命值的物理伤害(每10点额外物理攻击提升0.05%)。若突进时钩镰标记了目标，则突进结束后将目标朝自身位移拖动一段距离。 【神乎钩镰】每次升级会提升【狂热序章】15/18/21/24/27/30%的加速与减速效果。
二技能名称:梦魇钩锁 冷却值：10/9.6/9.2/8.8/8.4/8.0 消耗：50
二技能介绍:玄策舞动钩镰，蓄力增加30%移速并逐渐增加钩镰射程。蓄力后将钩镰甩出，对路径上的敌人造成300/360/420/480/540/600(+140%额外物理攻击)物理伤害和短暂定身，钩镰到达最远处后收回，对首个目标标记为狩猎目标，玄策对其增加10/12/14/16/18/20%伤害并减少15/18/21/24/27/30%该目标对自己的伤害。期间可再次释放该技能，消耗狩猎标记将目标甩向身后并造成300/360/420/480/540/600(+140%额外物理攻击)物理伤害，对野怪伤害额外提升50%。  取消蓄力减少【梦魇钩锁】50%的冷却。狩猎目标死亡或者用【瞬镰闪】套上钩镰时，将立即返还【梦魇钩锁】40/48/56/64/72/80%的冷却。
三技能名称:瞬镰闪 冷却值：2/1.75/1.5 消耗：35
三技能介绍:玄策突进到【梦魇钩锁】命中的目标身后，对路径上的敌人造成360/540/720(+200%额外物理攻击)物理伤害，远距离时则顺着钩镰向前移动一段距离。 没有【梦魇钩锁】命中的目标时，玄策突进至目标身前，将【梦魇钩锁】套在目标身上，对目标造成90/135/180(+50%额外物理攻击)物理伤害。 玄策在位移期间减少50%所受到的伤害。 被动：玄策击杀或者助攻获得持续5秒的30%移速(随时间衰减)和25%攻速加成，该效果最大叠加3层。 每6/5.5/5秒可准备1次【瞬镰闪】，最多可储备3次【瞬镰闪】。



百里玄策英雄故事
玄策不会忘记那个日子：来历不明的马贼冲破边关的城镇，然而齐心协力的守卫军和民众守住城门。率先进入城镇的马贼走投无路，挟持了无力反抗的老弱们作为逃离的砝码。 那时候自己多么害怕啊。可哭喊声刺痛小小男子汉的心灵，他推倒藏身的水缸，冲了出去。 之后的记忆已不太清晰……那些不是普通的马贼……他们最后都死于首领之手……哥哥没有赶到，谁也没有赶到。他被首领选中，作为祭品去唤醒某种强大的东西。所有人四散逃窜，在绝望和恐惧中，少年眼睁睁看着无名剑士代替自己卷入邪恶迷雾。 直到周围一切归于寂静，圆月安静照耀着亘古不变的戈壁，那个男人带走了他。 好些年来，他和自己单方面称之为师父的这个人，生存于几近干涸的月眼海旁。经年累月的残忍训练使他成长为出色的暗夜行走者，可称得上伙伴的仅有手中的飞镰。 师父蛰伏着，自过去部下手中取得情报，时不时消失又归来。他不信任任何人，永远独自行动。如此风格影响下，这个游荡在戈壁的小疯子也惯于以一己之身"惹是生非"。 自灾厄之后幸存的人们零星聚居，竭力在残酷环境和魔种的威胁下谋取生存。自然，有人的地方，总不会缺少各种欺压和争斗。 这个小疯子就是法外之地不公的克星。他起初仅仅挑战强于己身的魔种，很快便学会了穿梭于戈壁绿洲之间，去嘲弄、对抗依仗力量玩弄他人命运的混蛋：劫掠的马贼、横行霸道的游民首领、丝绸之路的生财者以及试图占地为王的跳梁小丑们。这种疯狂的乐趣使他得以宣泄痛苦，去报复旧日悲剧的制造者。 ……直到遇上那强大的对手。 她的武技足够强大，雕刻瓣鳞花的大剑刀锋绽放，令魔种溃散；她的意志足够强大，玄策竟然产生面对严格家长般的心理压力；这就是长城守卫军吗？她如何能做到毫不在意背负的污名，单刀直入剥开玄策的天真。 知道吗？你的师父也是"幽灵"，徘徊于长城的"幽灵"。 知道吗？昔日悲剧的背后另有主谋。 知道吗？有个人一直在寻找你。 多少次他在圆月的照耀下，遥望长城的方向。月光点亮漫长的，通往故乡的道路。最痛恨的哥哥，最挂念的哥哥，是否也在月光之路的另一头，遥望戈壁上的自己和没有实现的约定呢？ 引领这名叫花木兰的敌人，面对师父的刹那，玄策就知道他们并非初次相会。显然，经历暗夜中的无数较量后，木兰选择了主动出击。她试图说服固执的昔日王族，彻底揪出幕后者。 "玄策，你想回去吗？"师父问。"那就跟她回去吧。不过，先让我试试看你是否会哭着鼻子逃回来。" 风沙骤起的戈壁，令人惶恐。 飞扬跋扈的钩锁激起沙石，携带着少年的怒火。他不知道如何正确表达自己的感情，也不知道如何按捺住会再度被抛弃的、会再度要失去的痛苦。 内心的嘶吼化作自由伸缩的飞镰，攻击再攻击，却完全无法命中——师父自隐匿中现身时，短刃牢牢架在少年的脖子上。 "不肖弟子。" "你……终于承认是我师父了吗？"少年突然大喊。 "不，我不需要弟子，也不需要同类。" 遮面的男子发出喟叹，松开手臂。 疯狂自少年血红的双目中褪却，锁链松弛着坠地。他眼睁睁目送着那苛刻养大自己的身影，消失在风沙中，仿佛一去不返。 "我是不吉利的人吗……所有人最后都会离开我。"少年喃喃自语。 "他没有抛弃你。他只是选择独自去面对恐惧。"木兰轻声说。她很清楚，风沙深处隐藏着难以想象的恐惧。 "你们不是敌人吗！你怎么敢断定师父在想什么！" "大概因为，我们都有着自己要守护的故乡吧。" "全场醒目担当！"