王者荣耀英雄艾琳介绍


艾琳技能介绍:

被动名:精灵舞步 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:艾琳普攻造成(+100%物理攻击)(+20%法术攻击)物理伤害，并获得能量。能量充盈后艾琳消耗能量急速飞行，每100点法术攻击可以提升30点飞行速度，最多提升450点。能量充盈后艾琳获得一层月桂印记和强化普攻，对路径上的目标造成70(+120%物理攻击)(+30%法术攻击)物理伤害。 艾琳的穿透/吸血为全能穿透/吸血，取物理穿透/吸血和法术穿透/吸血的较大者。
一技能名称:叶舞·致意 冷却值：7.5/7.2/6.9/6.6/6.3/6 消耗：0
一技能介绍:艾琳射出一束月桂叶，对命中的目标造成350/420/490/560/630/700(+40%物理攻击)(+100%法术攻击)法术伤害，并叠加一层月桂印记，命中敌方英雄或飞行到最远处后展开成环，对触碰的敌人造成125/150/175/200/225/250(+20%物理攻击)(+30%法术攻击)法术伤害和30%减速，持续1秒。每100点法术攻击减少0.1秒技能冷却，最多减少1.5秒。
二技能名称:旋舞·轻语 冷却值：10/9.6/9.2/8.8/8.4/8 消耗：0
二技能介绍:艾琳受到黄金森林的祝福，立即回满能量(获得一层月桂印记并强化普攻)，同时再获得一层月桂印记。艾琳获得免疫减速并增加20/24/28/32/36/40%攻速，持续3秒。
三技能名称:月桂之舞·盛放 冷却值：20/17.5/15 消耗：0
三技能介绍:艾琳能量满后会叠加一层月桂印记。当月桂印记达到6层时【月桂之舞·盛放】解锁，印记叠加上限为12/15/18层。 技能开启时，艾琳增加10/15/20%移速，不断消耗印记发出月桂飞叶，对范围内血量最低的目标造成60/90/120(+40%物理攻击)(+35%法术攻击)法术伤害，并减少【旋舞·轻语】0.2秒的冷却时间。



艾琳英雄故事
艾琳是黄金森林的在逃精灵公主，日落圣殿的不速之客。精灵族是优雅或是规矩的代名词。他们千百年封闭生活于黄金森林，他们以优雅舞蹈与信仰月桂圣树交流获得力量，阻挡一切外来者的入侵，同时也禁锢了本族的领域。公主艾琳天性机灵活泼，对一切未知充满好奇心与探索欲。然而"继承人"的责任始终压在她的肩膀上，她被要求收起不稳重的一面，遵循精灵族舞蹈的优雅与绝对的秩序，做好一个"真正的公主"。成年仪式前夕，艾琳决定打破族群禁令，逃去森林外的"危险古怪的人类世界"开启一场自由的冒险。旅程却并没有想象中那样顺遂，人类对精灵同样存在"不详邪恶"的重重误解。越是未知，越是有趣，越是困难，越有斗志。她以舞蹈为表达自我的"语言"，与红头发的法师小女孩成为密友，给圣殿严肃守序的骑士团带来了诸多意外麻烦，甚至组成了圣殿小分队在西方大陆的各个地方冒险……这一段段旅途，让艾琳有了新的目标与成长。不过她自己并没有意识到，这是千百年来，人类与精灵的第一次友好共处。告别对于黄金森林的精灵公主来说，秩序与优雅就是生命全部的词汇。"您是精灵族的继承人。""每个举动都代表了族群的未来。""决不能踏出森林一步。""请把翅膀收起来一点。""请不要去那么高的地方，这很危险。" "请不要再跳这种步子，您的舞蹈关乎森林的力量。""请不要再收集奇怪的东西，关注人类也是很危险的。""公主殿下，很高兴看到您已经成为一个合格的继承人。" "接下来的时光，也请您这样保持下去。"舞蹈仪式的肃穆感还星星点点地残留在空气里。几小时前，精灵公主艾琳跳完了成年前的最后一支舞，如同之前与今后要跳的每一支舞一样，庄重、严谨、优雅，连翅膀颤动的频率都按规定执行。月桂树随着自己的动作蔓延生长，重新填补森林禁制最薄弱的一环。她抬头看看天空，那块区域在黄金森林浓密的枝叶遮蔽下渐渐缩小。夜晚照亮森林的从来不是月光，而是月桂淡金色的光芒。艾琳将华贵的披风扯下放在王座上，也将无数的话语赶出自己的脑海。她哼着不知名小调，在这个无人的时刻随意张开翅膀，在空中跳起了毫无优雅可言的舞步，越跳越高。明天就是成年典礼，她将接受继承人的仪仗，从此永远优雅地坐在王座上，受所有族人的爱戴敬仰。但只要她现在动身，就还有机会追逐月光。艾琳没有发现今天的森林格外寂静，守卫和侍女都不见踪影。远处的树冠下，如今的精灵女王——她的祖母正注视着她的一举一动。精灵族的老一辈中隐秘地流传着一个预言：公主走出森林，圣战重新开启。每个继承人都因担忧与恐惧而一层层加固森林的防卫，以古老的舞步与森林感应，设下无法出入的禁制。渐渐地，她们甚至禁止了这个预言流传，以对外的隔绝空白与对内的严苛规则维持森林的平静，精灵们也渐渐习惯于此。然而近年来，女王清晰地从风的吹拂中感受到腐朽的气味，这种气味让她隐约意识到，那句预言，反而有可能是禁锢精灵的诅咒。年轻的她也曾有过出去看看的念头，在一个晚上被母亲与预言拦了下来，这一拦便是百年。这一次，看着小公主灵动快乐的舞步，女王想试试另一条路。对于小精灵艾琳来说，自由和冒险才是生命全部的词汇。 艾琳对预言、诅咒都毫不知情，对人类与精灵的彼此敌视并不在意。她只是朝着天空的方向一路飞舞，越往高处越有些寒冷，空气也变得稀薄，翅膀因激动而战栗。她想象着外面的世界，没有翅膀的人类走路会不会很累；想象遥远的圣殿，骑士们有盛大的舞会；想象自己会遇到第一个人，她终于可以主动开口介绍自己——她可从来没有这种机会，每一次都是其他精灵向她恭谨行礼并说出"您好，公主殿下"，而她只能回以含蓄的微笑。她越飞越高，舞步越来越自由，直到小鸟也追不上她，星星在她的翅膀上闪烁。她亲吻了一下月亮，并愉快地对它说： "你好，我是艾琳！"禁书 某天，艾琳溜进了圣殿禁书密室。她把门上的"禁止进入"念做"欢迎光临"，火焰玩偶刚刚把守门骑士弄晕，将门打开一条小缝，她便轻巧地飞了进去。一排排书架在面前陈列，顺着烛火不断向内延伸，指向艾琳此行的终点。 "直直地飞到最里面去，拿到那本书......"艾琳嘴里嘟囔着安琪拉的嘱托，却忍不住左顾右盼。《大魔法师传》、《魔道家族秘辛》、《那个诅咒》......她的目光被各式各样的禁书名录所吸引，在密室中划出蜿蜒曲折的路线。在森林的时候，她也曾经这样偷偷溜进禁地。那里是母树的最顶端，茂密枝干间，每一段历史都被记录在一片叶子上，只要用手指轻轻触碰，月桂叶就会把历史用"沙沙"的声音唱出来。她终于到达了最后一面墙，《石中剑之谜》就摆在书架的最顶端。艾琳却被旁边那本《精灵族与人族的日落》吸引了视线，她借着微弱的烛光将它翻开。"精灵族与人类曾经是最坚实的盟友，骑士、魔法师和精灵一起，在圣战中守住了圣殿的防线......""战争结束后，骑士团团长不明去向。精灵强行将圣剑封印于巨石中，同时举族迁入黄金森林，人类失去最强的武器与最强的盟友......""曾有人类首领试图发动对精灵的战争，奇怪的是，再也没有人找得到黄金森林的入口......""此后再无人见过精灵踪迹，唯有一铁匠曾称在草丛中发现一个精灵婴儿......当他带着骑士回到此地时已不见婴儿踪影，大家一致认为这是铁匠的幻觉......"书页翻动的声音，让她想起月桂叶沙沙的歌声。那天，她听到它在唱"黄金森林""贪婪的人类""永远隔绝"的词汇，然后便因为这歌声被祭司发现并且立刻揪了出来。她被告知只有获得继承王位的资格才能进入禁地，因为这不仅涉及到精灵的过去，更关系到森林的未来。她加快进度来到这本书的最后一页，末尾是一段歌谣：圣剑被封于石中，大法师消失在无人处，小精灵隐藏于森林。这是一个平安夜，钟声敲响十二下，太阳沉入西海中安眠。艾琳一字一句地念完，还没有领悟到它的意思时，文字却全部从纸上浮起，暗金的笔迹剧烈颤动着，仿佛拥有了生命。正当她准备揉揉眼睛再仔细看时，很远的地方传来了严肃的脚步声。艾琳手中的书"啪"地掉在地上。她只来得及把答应安琪拉的那本《石中剑之谜》拿下来，迅速飞到大门后，趁骑士不注意时从门缝溜了出去。她要把那本书交给安琪拉，以换得她加入圣殿小分队的承诺。古怪的歌谣仍在脑海里盘旋，艾琳决定下次要再回来看看。守门骑士走进来巡视一圈，并没有发现入侵者，只有一本厚厚的书籍从书架上掉了下来，翻开的那页上写着一段歌谣：石中剑重现世间，大法师伪装归来，小精灵飞出森林。她是一缕无法预测的光，构成这个明暗交织的时刻。海水已经沸腾，太阳正在醒来，只有森林仍在沉睡。这本书似乎很古老了，但暗金的字迹新鲜得像是刚写上去，令骑士忍不住赞美古籍保存魔法之精妙。他的年纪太轻，并不清楚这首歌谣原本的唱词，也就更无从知晓它的含义。他只是搬来梯子，将这本书重新放回了最高的位置。使命海风裹挟着盐粒吹拂在面庞上，艾琳舔了舔嘴角，尝到混着着咸腥与淡淡玫瑰香气的味道。她为这从未有过的体验着了迷，又仔细品味了一会儿。大海就在不远处。她转身招呼同行的两人，然后加速向前飞去，脚上已经忍不住踏上回旋的舞步。不久前，在红头发小法师提议、艾琳的极力附议和骑士团团长的少数服从多数的情形下，三人踏上了以"圣殿小分队"为名的冒险之旅。所谓"冒险"也只是对于艾琳的而言，团长同意加入是因为今年轮到他执行各地守卫与调查的骑士团任务，而小法师呢，则乐于随时在团长身边添上点麻烦，顺便以逗弄这个小精灵为新的人生乐趣。此次他们的目的地是毗邻圣殿的海边城邦，这里前不久刚刚遭遇了数次海难的洗礼，甚至有海盗大摇大摆地登陆，入侵了贵族的庄园。这些名词对于一个走出森林不久的小精灵来说还太过复杂，艾琳并不清楚事情的前因后果。于是当她飞到海边，看到拿着玫瑰的剑士正在准备远渡的巨大航船时，除了被剑士的美丽震惊了一瞬外，心中便只有一个想法——她也想坐上那个大家伙，去大海深处看看。艾琳自然地提出这个建议并被随后赶到的二人一致否决。他们向剑士致以圣殿的敬意连同抱歉，认真讨论起"海难根源"等话题，只有艾琳仍然不甘心地望着码头。"如果真的想登上我的船，那么就在天黑前回到这里，告诉我，你用以指引远航的使命。"剑士望着艾琳说。"使命"也是一个新鲜的词汇。艾琳似懂非懂，假以一副大人考验小孩的模样去询问小法师。小法师回答她人人都有使命，她所追寻的就是守护团长和他的剑。但是她嘴角露出的坏笑让这段话看起来不是那么可信，于是艾琳又把问题交给团长。"使命就是命运交予你的誓约，也是你所前往的终点。"他的神情认真而庄重。譬如命运指引他来到圣殿。他选择了拔出尘封已久的圣剑，便是与命运定下契约——永远继承这份荣光，在有生之年守护圣殿的和平。"但我逃出来了。"艾琳小声嘟囔着，"我想我的使命应该是老老实实在森林里当公主。""那个使命属于你的祖辈。"团长罕见地说了句玩笑话，"你年纪太小，签契约的队伍还没有排到你。"艾琳还想去问城邦中的其他贵族，也就是剑士的其他的兄弟姐妹们，被团长阻止了。他说有些人天生便被命运所抛弃。黄昏临近，艾琳仍没有思考出如何回答剑士的问题。自从告别森林，她便在不停地告别一个又一个地方，前往新的理想乡。她的心中，有月桂、有阳光、有蜂蜜、有风......有更自由的天地，更多变的舞蹈，更危险的冒险，却并不存在一个终点。她试着飞到海上，路程越长，海的颜色越深，正是她一贯喜爱的危险的样子。巨大的漩涡扬起的风浪，打湿了精灵的翅膀。摇摇欲坠中，艾琳不自觉地跳起了一支属于精灵的舞蹈。它代表着守护、和平与祝福，每一个动作与节拍都充满了凝重与优雅。这是她曾经日复一日重复的训练，也是她离开家后第一次触碰它。月桂叶随着舞蹈散发出金色的光辉，以温柔的姿态环绕在她身旁。在精灵的世界里，风浪短暂地平息了。艾琳最终没有选择远航。她与剑士告别，为她的旅程又跳了一次精灵的祝福之舞，并从中再次确认了答案——自己的使命一定在森林所在的这片土地上，无论它到底是什么。"再见，艾琳。"登船前，女剑士对她说，"愿你以勇气找到自己的使命。""我会找到它的！"艾琳在空中高挥着手臂。或许它就藏在未来的某段冒险中，静静地等待着她。——"那么现在，继续出发吧！"