王者荣耀英雄达摩介绍


达摩技能介绍:

被动名:真言·心经 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:达摩释放技能获得真言护体，增加30点物理防御和30点法术防御，持续5秒，最多叠加3层。 达摩释放一、三技能后获得1次强化普攻(若命中目标再额外获得1次)，强普额外造成28(+30%额外物理攻击)物理伤害，并对目标造成30%减速效果，持续2秒。
一技能名称:真言·无相 冷却值：7 消耗：45
一技能介绍:达摩冲刺挥出冲拳，对路径上的敌人造成150/180/210/240/270/300(+100%额外物理攻击)物理伤害并击飞目标0.5秒。 每10/9.6/9.2/8.8/8.4/8秒可准备1次【真言·无相】，最多可以储备2次。 大招成功将敌人击退至墙体后，8秒内下一次【真言·无相】变成向指定方向飞踢，并附带目标20%已损生命值的物理伤害。
二技能名称:真言·明王 冷却值：10/9.6/9.2/8.8/8.4/8.0 消耗：60
二技能介绍:达摩每秒快速打出5拳，持续4秒，一共20拳。每一拳造成60/72/84//96/108/120物理伤害(对非英雄单位额外造成50%伤害)，并附带目标0.35%最大生命(每100点额外物理攻击提升0.25%)的物理伤害，回复50/60/70/80/90/100(+3.5%额外生命)点生命。释放期间可以用左轮盘改变技能方向。 释放期间自动打出强化普攻，朝附近敌人挥出重拳，效果与被动强普一致。 仅命中非英雄单位时回复效果减半。 主动取消释放，根据施法时长执行50%~100%的冷却。
三技能名称:真言·普渡 冷却值：50/45/40 消耗：100
三技能介绍:达摩向前挥出超强一拳，对范围内敌人造成200/300/400(+100%额外物理攻击)物理伤害和击退。 如果被击退的敌人碰撞到墙体将会再次受到200/300/400(+100%额外物理攻击)物理伤害并晕眩1秒。



达摩英雄故事
达摩是为降伏邪恶而生的。曾经有人这样预言。 他是王者之子，生在一棵优美的菩提树下，从小由德高望重的大师教导经书和拳法，那时他日日刻苦修行，救助身边不幸的人们，并对自己的使命坚信不疑。 但国破家亡就在转瞬之间。父王被叛徒毒死，黑色风暴席卷了大地。人们哀嚎着被杀害。最后，他被逼入绝境。自己的拳头可以面对最强大的敌人，却无法对同胞出手。尽管血脉相连的亲人们在权力的诱惑下陷入疯魔，变得面目可憎。 叛变的头目，也是他兄弟之一狞笑着以人质进行胁迫，他认出那是被寺庙收养的孤儿。现在叛军要他交出王者金印，多耽误一刻钟的时间，就要杀害一个孩童。 达摩愤怒了。他的拳法已不再为自己所控制。半座皇宫被夷为平地。叛军粉身碎骨。可经过这场浩劫，王国不复繁华，满目苍夷。 更糟糕的是，当罪恶被湮灭，幸存而不知真相的人们唾弃他为恶魔之子，辱骂他，驱赶他。 达摩没有辩解，他陷入深深的自我忏悔。他永远记得那被胁迫的小孩明亮双眼中如何充满生存的渴望。 这双眼睛变成了心魔，深深折磨着他。他开始了自我放逐的流浪，没有方向，没有目的地，直到身躯绝望倒在路边，暴晒于烈日中。乌鸦飞来飞去，要将他当作腐肉叼食。 不知道昏迷了多久，朦朦胧胧中，一只手舀给他清凉的泉水。那是个年轻的僧侣，风尘仆仆，似乎远道而来。僧侣向他问路，他绝望的回答："那个地方已经变成地狱，为什么还要前往。" 僧侣平静的问："你似乎被心魔所困扰。" 达摩说："是啊，因为这不幸的结果是我亲手造成的。"他大笑着，自己生来的使命本该是降服邪恶，最终自己反倒变成邪恶。 僧侣却摇了摇头："你并非邪恶，只是太过懦弱。毁灭容易，建造太难。你一直徘徊在这里：不敢回头，因为不相信自己造就了黑暗；没有勇气离去，因为不敢跨出这片黑暗。" 达摩反问他："那你呢？明知已降下黑暗，还为何来到这里。" 僧侣"阿弥陀佛"了一声："贫僧自东方而来，要前往西天取经之地。长安，很快也将黑夜降临。贫僧跋涉千山万水，或许可以找到重建的方法，带回一丝光明。" 达摩握紧了拳头。 他不相信自己生来为魔。 他本应肩挑凡世，拳握初心。 他在黑夜中迷惘，忘记了走不通的路，应该用拳头来打开。 他的本性如此，并不重要。然而见性，方能成佛。 人生是场穷游，偶尔也需要暴走。 道路很远，脚步更长。 告别僧侣，他毅然迈向相反的方向。已回不去故土，就只能继续前进。他要去看看僧侣出发地方——长安，内心的声音告诉他，那里有他寻找的东西。 最深的黑夜，往往是光明所在。 "肩挑凡世，拳握初心。"


历史上的达摩
达摩，古印度的南天竺人，达摩是其尊称，又称菩提达摩。修习大乘佛教，颇有成就。北魏时，来到中土，先后在洛阳、嵩山传播大乘佛教。后来风靡中土的禅宗，追奉他为禅宗一世祖。恰是由于后来禅宗的地位，达摩随之水涨船高。而且，他又在富有传奇色彩的嵩山少林寺开山，所以，民间给了这位法师很多神奇的光环，说他如何如何法力无边，一苇渡江的神话，就是其中之一。