王者荣耀英雄雅典娜介绍


雅典娜技能介绍:

被动名:真神觉醒 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:对非英雄单位可造成额外25%伤害。死亡后以真身形态继续移动并增加向着雅典娜移动的友军英雄10%移动速度，获取视野并且可直接在真身位置复活，复活时重新降临归来，对范围内敌人造成480(+120%物理攻击)物理伤害和0.75秒击飞。
一技能名称:神圣进军 冷却值：6 消耗：50
一技能介绍:举盾突进，对敌人造成300/360/420/480/540/600(+75%物理攻击)法术伤害并将其击退，同时获得375/465/555/645/735/825(+82%物理攻击)点护盾，持续1秒，护盾期间免控。
二技能名称:贯穿之枪 冷却值：6/5.8/5.6/5.4/5.2/5.0 消耗：40
二技能介绍:向指定方向跳跃并强化下次普攻，使用强化普攻会向敌人发起冲锋，造成350/400/450/500/550/600(+100%物理攻击)物理伤害。连续三次命中同一目标将造成25%已损生命的物理伤害。 抢利间隔不超过6秒才能触发贯穿。【神圣进军】和【敬畏圣盾】命中敌人时【贯穿之枪】会减少4秒的冷却。
三技能名称:敬畏圣盾 冷却值：22/20/18 消耗：70/75/80
三技能介绍:雅典娜举起圣盾获得900/1800/2700(+100%物理攻击)点护盾，期间免控。至多1.5秒后，使用圣盾反击，对范围内敌人造成240/360/480(+70%物理攻击)法术伤害，举盾期间每受到一次敌方英雄攻击，圣盾反击伤害增加12.5%，并减少施法时间，最多叠加8层。



雅典娜英雄故事
听说过幽灵吗？ 幽灵徘徊在古老的密林中，那里还残留着古老旧神信仰的遗迹。它依旧巡视着过去的领地，制裁任何踏入禁域的人。 少女们在笑谈中系好铠甲，手持剑刃相互比划。唯有自圣骑士团的严苛训练中脱颖而出，才能与亚瑟大人一道并肩作战，守卫日落圣殿。 她们专注于训练，没有注意到她们之中武艺最出色者收起了剑刃。她离开训练场，意志反而比参与过去所有的比赛都更坚定。 她下定决心，要去挑战那强大的对手——禁域的幽灵。 是的，她曾亲眼目睹幽灵。她出身于荣耀的骑士家族，守卫日落圣殿已经如同信仰般铭刻入了血脉。一个月前，她在武道大会的预选中赢得头名，荣获与骑士团夜间巡守的机会。就在那夜，她遇见了幽灵。 穿透森林的月光照亮崎岖的小路，不知不觉，她远离同伴。子夜的迷雾中，影子般的战士凝望着她，那是双冰冷，苍白的眼睛。 瞬时间，身为武者的本能令她抽剑进攻。她对自己的天赋很有信心，而对方同样精通战斗。枪尖撞击着铁剑，几乎令她招架不住。天性中渴望胜利的欲望被激发出来了！她忘掉了巡逻，忘掉了危险，她只想竭尽自己的力量，技巧，去赢过对方！ 她做到了。月光照亮这场决斗，直到另外一方缓缓倒下。那一瞬间，她看到了奇异的景象：缓缓着陆的方舟，坚定的决裂，跨越整个大陆的迁徙以及离去的苍狼……还有什么？还有新的荣光降临，那是无比璀璨，从未见过的日落圣殿！ 从那夜起，她反复做着同一个梦。梦中的光辉如此真实鲜活。与此同时，从未有过的战斗热情被激发了。想要夺取胜利，想要唤回光辉美好的时代。而当晨曦的曙光降临，她真的发现自己手握利刃，仿佛时刻准备着战斗。 为了摒除噩梦，女战士尝试彻夜不眠的修炼，但总有一个声音在呼唤。古老的语言，听不懂的呢喃，却与她的心跳如此合拍。战斗，战斗，战斗！为了璀璨而荣光的日落圣殿！就像身体里寄宿了另一个自我，告诉她这才是她真正的信仰。 是幽灵的记忆吗？骄傲，不甘，呼唤……她的内心荡漾起冲动，想要了解关于这片土地的全部。 幽暗密林的尽头，幽灵静静等待着。只是这一次，"她"的铠甲更加明亮，更加夺目，就像——反复梦见的那片光辉。 她们沉默的交锋。对手却焕然一新般的无比强大，完全将她压制。她用尽了技巧抵抗，且战且退，整整一夜，直到无力跪坐在地面，长枪的枪尖抵近心脏时，才注意到日出的第一丝阳光，正洒在自己的身上，周围是沉默的废墟——传说中的，古老旧神信仰的所在。 "我，雅典娜，绝对的信仰。" 那沉默的对手宣告。长枪携带着太阳的光辉，令人炫目。 忽然女战士明白过来，那不是什么幽灵，那是过去的神祇。而自己，是被选中的继承者。 从未感受过的宏大力量融入了肢体。"幽灵"，不，应该说是雅典娜的记忆和力量与女战士的身躯完全融为一体。方舟，迁徙，苍狼，璀璨的日落圣殿，还有——为了捍卫过去的璀璨的战斗！那重获新生的女战士，或者说：重获新生的雅典娜缓缓站起身，她的铠甲无比夺目，那是沐浴过太古光辉的矿石所打造。她的长枪无比锋利，那是由胜利和荣光所铸就的力量。 现在，她是新生的雅典娜了。 她的时代，即将卷土重来！ "委身于时光，制裁以死亡！"


历史上的雅典娜
出自荷马史诗中的奥林匹克神山上的诸神。雅典娜系智慧女神，据说是从大神宙斯的大脑中生出来的，一出生就全副武装，充满智慧。古希腊最著名的城邦雅典，以她的名字命名。著名的特洛伊战争，也跟她有关。爱神帮助特洛伊王子劫走了希腊美女海伦，而雅典娜帮助希腊城邦联盟最终攻破了特洛伊城。