王者荣耀英雄高渐离介绍


高渐离技能介绍:

被动名:哀歌 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:高渐离的普攻和技能可视作弹奏，每三次弹奏后的下次普攻会强化为能量和弦，对路径上的敌人造成280(+80%法术攻击)法术伤害。
一技能名称:狂歌 冷却值：8/7.8/7.6/7.4/7.2/7 消耗：80
一技能介绍:高渐离弹奏出音符，对范围内至多2名敌人造成350/410/470/530/590/650(+47%法术攻击)法术伤害。音符命中敌人后会向附近的敌人进行弹射，音符至多弹射2次。 当多个音符命中同一目标时，后续音符只造成30%伤害。
二技能名称:离歌 冷却值：10/9.6/9.2/8.8/8.4/8 消耗：70
二技能介绍:高渐离朝指定方向位移，同时震慑琴弦对附近敌人造成450/540/630/720/810/900(+60%法术攻击)法术伤害和15/18/21/24/27/30%减速，持续2秒。每命中一个英雄回复100/120/140/160/180/200(+15%法术攻击)点生命，非英雄单位减半。位移期间获得10/12/14/16/18/20%减伤并且免疫减速。 位移期间释放【狂歌】可以进行二次位移。
三技能名称:魔音贯耳 冷却值：45/37.5/30 消耗：140
三技能介绍:高渐离激情演奏，持续5秒，每0.5秒弹奏一下，造成200/275/350(+20%法术攻击)法术伤害。演奏开始时高渐离逐渐增加50/60/70%移速，3秒内随时间衰减。演奏持续期间附近每有一个敌方英雄获得5%减伤。



高渐离英雄故事
说起大陆最传奇的乐师，人们一定会提到高渐离的名字。 这位天才乐师从初次公开演奏起，就以完美的琴音，狂放不羁的个性征服了人们——尤其是纯情的少女。在声名巅峰时，他夜夜笙歌，将轻松得来的金钱大笔挥霍，身旁围绕着各色美人。 然而放荡的生活没能带给他长久的满足。随着时间的推移，内心产生可怕的空虚。一切来得容易，抛却也并不心疼。忽然"高渐离"这个名字，就像出现时那样突如其来的消失。 他背着心爱的琴开始游历大陆，风餐露宿，日夜不停。去过东南之海聆听波涛，也登高过泰山，和音松风，这使得他的琴技越发炉火纯青。自如的操纵琴弦和每一个乐音，它们将按照自己的心愿取悦别人，或者——杀死他们。 旅途中某天，高渐离误入长平战场。当他躲藏起来等待厮杀结束时，无意目睹了改变命运的一幕：玄雍军中出现前所未见的怪物收割了成百上千的生命，牺牲者瞬间被吸干。那一刹那，被深深震撼的他认为自己找到了比音乐更重要的使命——止战。怪物发现了他，但最终他仍然惊险的全身而退。 离开长平后，高渐离四处联络止战志士，结识了燕国太子丹。这是他邂逅一生中最重要之人的开始……所谓"荆轲"并不是一个人……以乐师身份参加宴会的高渐离救下了刺杀太子丹后重伤昏迷的刺客。 没想到闻名天下的刺客竟然是少女……大胆的计划形成了:用美妙乐音治愈荆轲的伤痕，实践止战的意志。 六个月之后，荆轲如他所愿，走向玄雍君主的所在。 那是舍身的剑法，也是单方面的屠杀。 但是，看到浑身伤痕的荆轲倒在玄雍军队的尸骸中，为何填充空洞心灵的只有悔恨？ 之后世人仅知道的是止战以失败告终，从此世上再也没有了高渐离和荆轲。与此同时，漂泊的乐师与少女阿轲，则踏上了新的旅途。他们并没有放弃战斗，只是从此之后，他们将只为彼此而战。 "爱情与死亡，永恒的乐章。"


历史上的高渐离
高渐离，战国末期的燕国人，音乐家，善击筑（一种古之打击乐）。据《战国策》记载，高渐离与荆轲相友善，饮与市，边击筑边引吭高歌。当燕太子丹招募荆轲谋刺秦王政之际，燕太子丹在易水边为英雄送别，高渐离为之击筑。荆轲刺秦失败之后，传说高渐离隐姓埋名，浪迹天涯，后来得以凭音乐技能混迹于秦宫，为秦始皇击筑，谋刺秦皇，未果而身死。