王者荣耀英雄黄忠介绍


黄忠技能介绍:

被动名:炮手燃魂 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:黄忠普攻时可以提高6~12点攻击和0.75%~1.5%暴击率(随英雄等级成长)，持续1.5秒，此效果最多可叠加5层。黄忠处于炮台形态时享受双倍增益效果，黄忠在进入或退出炮台形态时，刷新身上留存的增益效果持续时间并将增益系数替换成当前形态的倍数。
一技能名称:追击潜能 冷却值：9/8.6/8.2/7.8/7.4/7 消耗：50
一技能介绍:黄忠激发自身潜能，提升70%移速，在2秒内持续衰减，若黄忠处于炮台形态，则可瞬间退出炮台形态。 被动：增加黄忠30/36/42/48/54/60点物理攻击。
二技能名称:警戒地雷 冷却值：8/7.7/7.4/7.1/6.8/6.5 消耗：60
二技能介绍:黄忠向指定区域布置一个可获取视野的地雷，对触碰目标造成200/240/280/320/360/400(+60%物理攻击)物理伤害，并获取目标的视野，持续3秒，对英雄额外造成50%减速效果与10/12/14/16/18/20%的破甲效果，持续2秒，同时自身获得200/240/280/320/360/400(+50%物理攻击)点护盾，持续3秒。 地雷最多存在2个。
三技能名称:重装炮台 冷却值：15/13.5/12 消耗：80
三技能介绍:黄忠位移一段距离并部署炮台，变得不可移动，同时增加200/300/400点物理和法术防御，持续15秒，每次普攻对中心范围内的敌人额外造成350/525/700物理伤害(对边缘敌人伤害衰减40%)，5~7次(随技能等级成长)普攻后会自动退出炮台形态。攻击防御塔伤害衰减50%。 被动：黄忠进入炮台形态时刷新【追击潜能】的冷却时间。 再次释放技能可退出炮台形态。



黄忠英雄故事
老兵一度认为自己到了该退休的年龄了。 夕阳照射在断垣残壁上，年迈的躯体伤痕累累。拼命半辈子，好像什么都留不住：金钱，家人，城池，战友…… 人，不服老不行。不然呢？连用惯的机关炮也已锈迹斑斑。 面对魔种好像也曾无所畏惧过，面对千军万马好像也曾自信满满过。可是……魔道？或者那什么玩意儿？？许多同伴接受了，为了更强大的力量。毕竟，他们的领导者也是如此。 妖术！ 唯有他嗤之以鼻，拒绝认可。 "顽固不化的老爷子。""自暴自弃啊。""毕竟嘛，半截身体都入土了，舍不得折腾也是必然的嘛。"…… 讽刺、讥笑……嘈杂的噪音围绕着他。这个世界让人看不懂了…… 力量吗？ 哼，怪物的力量，终究还是怪物。 而人，就是人。一撇一捺，大写的人。 他生来就是人，死去，也要以人的身份。 他决然的离开了。那时候，他只想给自己一个最终的结局，身为老兵应当拥有的最完满的结局。 于是他接受这不可能完成的任务。 （据说）没落王室的后裔，提着大刀的猎魔人，还有……魔种混血的机关师……奇妙的感觉。跟魔种战斗了大半辈子，没想到会在最后的结局里并肩而战。机关师替自己擦拭掉了手提炮上的锈迹，然后在手持古怪扇子青年的指导下，开始忙碌的改装。 他张开口，却再也合不拢：老伙计那铜制的炮管比黄金更闪亮，旋转的轴承牵动全部机身变形。 老兵不死，会重生成更鼎盛的模样。 热血流动的速度，似乎加快了。 奇怪拼凑的队伍出发了，去完成悲壮的近乎不可能的任务：拯救蜀地。哦，对了，所要面对的强大敌人，正是因妖术而近乎不可战胜的，老兵离开的军团。 可当太古的奇迹被点亮，整个赤壁燃烧起来的时候，倒下去的是成堆成堆的，失去意志的怪物们，而老兵和他的炮台如同不可逾越的高峰，始终矗立。比战场上所有士兵都老迈的身躯从未如此年轻，和充满力量 人也许会衰败，但永远打不垮。 老兵，尤其如此。 "是时候来发炸裂的开场了！"


历史上的黄忠
黄忠，字汉升，东汉末年的猛将之一。早年追随刘表，刘表死后，成为长沙太守韩玄的部将。赤壁战后，刘备占领荆州，黄忠归于刘备。在刘备征服益州的过程中，黄忠冲锋陷阵，立了大功，随后进军汉中，黄忠战曹将夏侯渊，又立头功，成为蜀汉的重要将领。在《三国演义》中，黄忠得以跻身五虎上将之列。并说这个人是老将，不采用激将法，就难以建功。