王者荣耀英雄不知火舞介绍


不知火舞技能介绍:

被动名:忍蜂 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：不知火舞每隔5秒的第一次普通攻击将会向当前朝向释放忍蜂，额外造成100（+100%法术加成）的法术伤害并将敌人击退，忍蜂命中敌人回复10点能量；不知火舞使用技能后能翻滚一段距离，并且会增加50%移动速度，持续0.5秒，该效果会随时间衰减。普通技能命中敌人将会回复25点能量值，大招每命中一名敌人都将会回复25点能量值
一技能名称:飞翔龙炎阵 冷却值：10/9.2/8.4/7.6/6.8/6 消耗：70
一技能介绍:不知火舞向上飞踢腾空，对范围内敌人造成550/620/690/760/830/900（+73%法术加成）点法术伤害并将其击飞0.75秒
二技能名称:花蝶扇 冷却值：3 消耗：40
二技能介绍:不知火舞扔出扇子，对第一个命中的目标造成500/590/680/770/860/950（+100%法术加成）点法术伤害并减少其90%移动速度，持续0.5秒，同时减少50/80/110/140/170/200点法术防御，持续3秒，命中敌人回复能量10点
三技能名称:必杀·忍蜂 冷却值：25/22.5/20 消耗：110
三技能介绍:不知火舞向前冲刺，对命中的敌人造成800/1000/1200（+110%法术加成）点法术伤害并将其击退；同时敌人会减少20%/25%/30%物理攻击力，持续2.5秒



不知火舞英雄故事
不知火流，扶桑最古老的忍术流派之一，源远流长，甚至可以追溯至太古之前。当家不知火半藏，亦是德高望重的宗师。他唯一的继承人和孙女，名为不知火舞。 舞在爷爷的道场，与流派的弟子们修习着流派的拳法长大。她成年之后，奇怪的梦境中反反复复出现一个熟悉的身影，梦中的自己总是怀抱着热情去追寻他，唤起他的名字。那个人，应该是自己所爱的人。舞这样认定。 她从家族的典籍中发现，上面记载着围绕"秦之秘传书"发生的残酷争斗。"秦之秘传书"虽然毁掉，但据说仍然有被血所污秽的暗黑拓本流传。参与了秘传书争斗的祖先，名字也正是叫做舞，这是巧合吗？过去时代的舞所爱的，则是曾经拥有秘传书的武术家的养子。这个异乡人的身影，从纸张的记载进入如今舞的梦境中，渐渐合为一体。 当神秘的黑衣人远渡而来，贵族们纷纷为其吹嘘的长生不老药而倾倒，甚至连不知火流派中魔种混血的强者，也经受不住诱惑为黑衣人效命。半藏无法眼睁睁的看着流派的弟子们卷入这种狂热。他的反对激起了被迷惑人们的声讨，也因此成为黑衣人的眼中钉。 这时候，从京都传来消息，一艘来自西方的船只停靠港口，船上金发碧眼的异乡人被狂热的血族所围困起来。舞所期盼的那个人，是否也在其中？感到不安的舞，向爷爷提出前往京都的请求。 舞出发了，去追寻自己的梦和宿命中的那个人。可就在她离开不久，爷爷被背叛者残酷的杀害了。报信的弟子追上舞，她明白自己就像曾经的舞一样，再次卷入秘传书和异乡人的战斗中。血液里流传的斗志被点燃了，她现在是不知火流新的当家！流派的安危，心爱的男人，还有爷爷的仇恨，一切，在京都来决断吧！