王者荣耀英雄东皇太一介绍


东皇太一技能介绍:

被动名:暗冕之噬 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:东皇太一创造的黑暗能量体会对敌人造成100(+50%法术攻击)法术伤害和附带的目标3%最大生命的法术伤害，同时自身回复100(+40%法术攻击)(+3%最大生命)点生命。 对敌方非英雄目标造成伤害时，东皇太一将会回复1%最大生命。
一技能名称:日蚀祭典 冷却值：5 消耗：60
一技能介绍:释放力量对周围造成300/360/420/480/540/600(+40%法术攻击)法术伤害并创造黑暗能量体环绕自身。若已有三个黑暗能量体，则回复150/180/210/240/270/300(+60%法术攻击)点生命，不再创造新的黑暗能量体。 释放技能时命中目标会返还50%冷却和法力值。 黑暗能量体的数量会影响【曜龙烛兆】的威力。
二技能名称:曜龙烛兆 冷却值：6 消耗：75
二技能介绍:召唤自身周围的黑暗能量体冲击目标区域，每次冲击将造成500/600/700/800/900/1000(+60%法术攻击)法术伤害，技能释放时自身获得1秒30%移速加成，每增加一个黑暗能量将额外增加10%移速。 前两枚法球将分别造成50%和90%范围减速，持续1秒，第三枚会晕眩范围内的目标1秒。
三技能名称:堕神契约 冷却值：60/55/50 消耗：100
三技能介绍:压制敌方目标2秒，期间被压制目标和自身无法进行任何操作并承受等量伤害。 释放时直接获得三个黑暗能量体，并在压制期间提升25%旋转速度(每50点法术攻击额外提升5%旋转速度，最高提升至100%)。



东皇太一英雄故事
平庸是恶。 他如此坚信。虽然他自己也不过是芸芸众生中的一员，可那副平凡的身躯中，却跳动着一颗不甘随平庸而走向消逝的心。 怀着这颗心和似乎确实与之相匹配的天赋，他加入了巫神祝开办的学校。 他在学校壁画中看到那云梦泽的信仰——九神巫的身影，仅仅惊鸿一瞥，那种威严和力量令人无限向往。传说远古的神明女娲陨落后，追随者九神巫恪守神明的嘱托守护着天穹，庇佑这片森林，直到几百年前为保护天穹而消隐在云梦深处。 森林里一直流传着九神巫会再度归来的传说。而巫神祝的老师则告知了孩子们传说将如何实现——当新一代继承人们通过试炼，九神巫的力量便会被继承。 原来，自己与神巫只有一线之隔！ 他坚信自己将成为那个继承者。 为此，他如饥似渴地追求着知识与力量，连师父鬼谷子都惊异于他的痴迷——他对云珀的研究甚至比师父更为透彻。只有他清楚地知道为何如此：师父只是想探索云珀背后的规律，而自己已经开始用云珀对身体做试验，想要掌控其中蕴含的力量。 他本应成为最强大的神巫东皇太一，统领巫神祝，被整个森林所敬仰。 但当他终于通过了神巫试炼，这一切，却因再度降临的天缺之祸而被打破。 天穹破碎，强敌入侵，九神巫与奇迹的真相终于暴露在他面前。巫神祝的冷酷、师父的阻止、朋友的后退……所有都昭示着，他所渴求的一切其实从未得到。 力量的终极并非指向神巫，而是蕴含神明之力的奇迹。 在那一刹那，他看破了神、神巫与凡人的真相。 在那一刹那，所有界限突然被打破，异想天开的念头在心里生根，发芽—— 那么自己，为何不能成为神？ 怀抱这这种执念，他孤注一掷，用被云珀改造过的身体强行吞噬了奇迹的力量。 他如愿以偿，成为世间第一个接近于神的造物，通过奇迹，掌握了进化以及无穷力量的可能性。他的身体因奇迹中蕴含的能量而产生变化，进化为半神之姿；巫神祝冠其以"叛巫"之名；最尊敬的师父摇头走入森林深处，选择与自己相反的道路…… 但他深知这一切远非终点——总有一日，他将夺取全部的奇迹之力，成为真正的、唯一的神明。 凭借着如同吞天噬日般的"神迹"，一批同样对力量充满渴望的人开始奉"东神"为首领。他们自称"全知者"，以云珀改造自身获得强大的力量，统治着位于森林顶端的云梦城——这里也很快在森民们口中被更名成为了"东神城"。 他高居宫殿之中，坦然接受着全知者和森民们无比敬仰的注目。 他的真名如何，已无迹可考。 但现在，即使是小孩听到他的名字也会止住哭泣：噬灭日蚀——东皇太一。 "日蚀亲临，如我之神迹！"


历史上的东皇太一
"东皇太一"并非真实存在的历史人物。这个名字见于战国末期伟大诗人屈原的不朽之作《九歌·东皇太一》，乃是根据楚地流传的祭乐所改编的祭神之歌。楚人于东方立祠祭祀天神，故称东皇。太一则有多种说法，一指星名，又有称是形容神力无边广大。九歌全篇并没有描写东皇太一的外貌，只是描述祭神仪式的热烈和隆重，乃是对天帝虔诚的颂歌。