王者荣耀英雄亚连介绍


亚连技能介绍:

被动名:剑啸 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:亚连普攻速度极快，每次会使用双剑赤影和守心攻击两次，造成16~44(随等级成长)(+29%物理攻击)法术伤害和16~44(随等级成长)(+29%物理攻击)物理伤害，第一次攻击会追踪目标，第三次攻击会同时挥动双剑，造成30~72(随等级成长)(+43%物理攻击)真实伤害，之后会进入较长的攻击间隔。普攻和技能命中敌方英雄时积攒怒气，最大提高自身40%物理、法术穿透以及20%免伤，怒气积累满时一次性回复80~164(随等级成长)(+50%物理攻击)(血量越低回复越高，最高获得3倍回复)，冷却8秒。 亚连的物理吸血享受75%效果，并作用于法术和真实伤害。亚连普攻只造成60%的法球效果。
一技能名称:流星斩 冷却值：5/4.8/4.6/4.4/4.2/4 消耗：0
一技能介绍:亚连发起上挑，对前方目标造成85/102/119/136/153/170(+37%物理攻击)法术伤害和两次85/102/119/136/153/170(+37%物理攻击)物理伤害并击飞正前方目标0.75秒，然后根据自身印记数进行追加攻击。 一层：追加一次85/102/119/136/153/170(+37%物理攻击)法术伤害和一次85/102/119/136/153/170(+37%物理攻击)物理伤害。 二层：扩大击飞范围，额外再追加一次85/102/119/136/153/170(+37%物理攻击)法术伤害和一次85/102/119/136/153/170(+37%物理攻击)物理伤害，可以缓慢移动释放。 三层：扩大击飞范围，额外再追加85/102/119/136/153/170(+37%物理攻击)真实伤害和170/204/238/272/306/340(+75%物理攻击)真实伤害，可以缓慢移动释放并获得霸体。 印记层数可通过普攻和三技能命中获取。流星斩可以触发50%普攻法球效果并可暴击吸血。
二技能名称:逐月闪 冷却值：2 消耗：0
二技能介绍:亚连朝指定方向突进，对路径上的敌人造成100/120/140/160/180/200(+25%物理攻击)物理伤害和法术伤害并减少30%移速，持续1.5秒，并使得亚连获得10/12/14/16/18/20%移速，持续3秒，下3次普攻获得额外40/48/56/64/72/80%攻速。 每10秒可准备1次【逐月闪】(受冷却影响)，最多可储备2次【逐月闪】。
三技能名称:落日斩 冷却值：45/40/35 消耗：0
三技能介绍:亚连选定目标英雄跃向天空，无法选中，持续1.5秒，期间可以移动，随后猛击大地对敌方英雄造成175/250/325(+45%物理攻击)物理伤害和法术伤害，越靠近亚连受到的伤害越高，最多提高100%。每命中一个敌方英雄，亚连都会获得印记层数和怒气。 亚连会基于选取目标阵营来造成相应的效果，下落时为友方目标/自身增加450/675/900(+100%物理攻击)护盾，每额外命中一个敌方英雄护盾值提高1/3。



亚连英雄故事
作为一名孤儿，亚连很幸运地被收入剑士营，接受了最好的剑术训练。练剑的过程对其他孩子来说很枯燥，但亚连乐在其中。很快地，他在剑术上展现出傲人的天赋，教官也视他为未来之星。 "记住亚连，离开剑士营后，无论你想要做什么，你的剑都是为了守护而存在。" 亚连记住了教官的话，开始描绘着自己成为剑士的未来。 在成长中，亚连结识了同为孤儿的金发女孩——刀锋。亚连引以为傲的剑术在刀锋面前屡屡受挫，他却因此对刀锋产生了不知名的情愫：他既希望刀锋能永远强大下去，又希望有朝一日能够追赶上她，和她一起成为最出色的剑士。在互相扶持的岁月里，二人建立起深厚又青涩的羁绊。 在他们17岁的出师任务中，由于内奸的出卖，一行人误中阴影之手埋伏。为了掩护刀锋，亚连选择与敌人同归于尽，尸体却不知所踪。再次醒来后，亚连被阴影之手改造为人形兵器，失去了记忆与情感。他只知组织赐予他新生，赋予了他利刃与使命，只因为这个单纯的理由，他就愿意为此效命。然而，在执行任务中，亚连陆续接触了许多阴暗之事，这令他十分不安。组织发现了亚连的抗拒，准备对他进行新一轮的记忆清洗。意识到不对劲的亚连选择了逃离，却遭到了组织的追杀。被逼入绝境的亚连坠入海中，这片大陆上再无他的踪迹。 不知是命运的仁慈还是嘲讽，亚连在海都香草码头的集装箱内醒来。他不记得曾经光明的未来，也再也想不起阴影之手的杀戮人生。在他仅有的记忆碎片中，一个金发女剑士替他挡下了无数的刀光剑影，他坠入大海时，那个女剑士在对着他喊着一个名字——亚连。他大概是叫亚连，有两把不知何处得来的利剑。关于他是谁，要去哪里，他通通不知道。他的剑为何而存在，这是亚连需要想明白的问题。 守护之刃要成为一名可以和刀锋比肩的剑士。 亚连曾经的想法非常简单。 作为剑士营天赋最高的未来之星，亚连的未来一片光明。不过，还没等他成长得足够强大，他"未来之星"的名头就差点不保。那个女孩在剑士营的代号叫刀锋，和亚连一样是被收养的孤儿。比起每日笑呵呵的亚连，刀锋总是很沉默。她的剑比亚连更快，更直击要害，在这位杰出的同龄人面前，亚连屡屡受挫。但他没有懊恼，而是心服口服的接受了挫败的事实。反而是刀锋每次胜利时嘴角那抹自信的笑容，让亚连面对她时耳朵会微微泛红。 屡战屡败的亚连每日向刀锋挑战，刀锋也没有拒绝。当他心里默默把刀锋当成想要超越的目标时，却发现，原来强大如刀锋，也会一个人在深夜的训练场偷偷哭泣。同为被盗贼洗劫村庄的幸存者，亚连理解刀锋强大背后的恐惧与孤独。刀锋硬撑的外壳被亚连撬开了一条缝，她恼羞成怒，亚连却像个好脾气的沙包，小心翼翼地开口。 "别害怕，我会保护这里的所有人。" "你连我都打不过，还说保护我？" 亚连只好红着脸嘟囔，他还在长个子，每天都有努力吃肉喝牛奶。 看着他窘迫的样子，刀锋好笑地看着这个男孩："你现在多高了？" 亚连耳边的绯红蔓延到整张脸，像一个煮开的水壶在头顶冒气："我，我要去睡觉了！教官说了多睡觉肯定能长高！" 在这之后，剑士营的"未来之星"变成了"未来双星"，开朗的亚连和别扭的刀锋成了剑士营大伙都会揶揄的对象。但亚连的想法依然单纯，要成为一名可以和刀锋比肩的战士，然后，守护她。 在剑士营，17岁就可以参加出师历练，教官为每一个孩子都准备了一个礼物。刀锋获得了一柄有着蓝色纹路的细剑，而亚连获得了一把通体泛着寒光的铁剑。 "喂，亚连，等任务结束后，我有个东西要给你。" 听到刀锋这么说，亚连装作惊喜的样子，但他早就知道了，刀锋亲手为他的铁剑做了一个剑鞘。他只得不好意思地摸摸脖子，努力忍住心中的欢喜。 出师历练的任务很简单，潜入训练场地，和教官们伪装成的敌人交手，并救下人质。教官们出手时本该有分寸，可亚连在出招时立马察觉到了不对劲。对方的魔刃闪着红光，刀刀致命地朝亚连和刀锋砍来。 刀锋认出了敌人："他们不是教官，是阴影之手的人！亚连，快跑！" 为保护亚连，刀锋被敌人赤红的刀刃击中，晕倒在地。亚连持剑上前与敌人拼死一搏，一番死战后，亚连与敌人同时倒地。铁剑被鲜血覆盖，早已看不清本身的颜色，那一刻，亚连很后悔。 "早知道提前把那个刀鞘要过来了，那样，至少能获得她送的礼物。" 在意识熄灭的最后一瞬，亚连看向了一旁的刀锋，不知道现在的他有没有比她高一点了。 肃清之刃肃清一切，净化世界。 这是通往人类未来的必经之路。 这是亚连在阴影之手遵守的信条。四年前，濒死的他于乱战中被阴影之手所救，组织重塑并改造了他的身体，失去了一切记忆的亚连感恩着重新获得的生命。非人的身体赐予了他超出常人的力量，但他的生长也停留在了重生的那一刻。 植入进亚连体内的黑暗力量似一头蛰伏于体内的野兽，为了更好地发挥它，组织赐予了亚连一把通体泛着红光的赤魔之刃，名叫"赤影"，挥舞时和黑暗力量相辅相成。但亚连却不喜欢这股随时会失控的力量，所以在大多数时候，他都会远离人群，只在必要时才露出阴寒的气息。凭着精湛的剑术与非人的身体素质，短时间内，"赤影的暗杀者"闻名于世，连带的还有他高效且刀刀致命的连击。 阴影之手的人对亚连却有着另一种看法，亚连虽然凶名在外，却在组织里格格不入。不知是他天性如此还是后天改造，除了完成任务，亚连便只有练剑和吃饭两个爱好。他不会生气，眼中也只有任务，是个完美的执行者。别人说什么，他都会侧着头认真倾听，不抱怨，不打岔。吃到好吃的食物，还会露出满足的微笑，如果不是他的连斩太可怕，组织里的人都要认为他是个天真善良的孩子。 不过偶尔，在结束战斗后，亚连绽着寒光的眼睛会从漠然中透出一丝茫然，仿佛他在疑惑： "我为什么在做这件事情？我为什么要做这件事情？" 而他从组织那里得到的答案是： "记住，你的剑是为了杀戮而存在。你所做的是通往人类未来的必经之路。" 亚连记住了组织的话，并继续遵循着指示。 他的赤影也挥舞得越来越快。快一点，再快一点，他就能完成任务，就可以不做这件事了。 亚连的新任务是彻底消灭"蔷薇堡的剑士营"，难度为S+，因为那里由一位叫刀锋的女剑士守护着，近几年刀锋带领的剑士营如异军突起，实力不容小觑。亚连忽略了心头的一丝怪异，背着赤影直奔目的地。 蔷薇堡上，金发的女剑士双手持剑而立，目视远方，凛然不可侵犯。看到她的瞬间，亚连头痛欲裂，悲伤，悔恨，怀念，种种复杂的情绪横冲直撞地将他撕碎。女剑士察觉到来人，横剑于胸前，在看到亚连的那一刻，她眼中的警觉转变为惊恐与不可思议。眼神交汇的刹那，亚连落荒而逃，冰凉的水痕在脸上划过。亚连抬手摸了摸，是泪水。 他知道自己很不对劲，这一切的源头都来自于那个金发女剑士，刀锋。他开始怀疑起自己这有记忆的四年，他醒来的那天究竟是生命的新生，还是本该到来的终结？因为阴影之手救了他的命，所以他心甘情愿地为之效力，但失忆前的他究竟是谁？ 为了搞清这一切，亚连再次潜入剑士营，金发女剑士果然在等他。这一次，二者都没有说话，刀锋从亚连的眼神中看到了陌生与疑惑，她猜到了亚连这几年的经历。也是，这个冰冷的人形兵器和那个开朗温柔的少年没有一丝相似。但她还是取下那把随身的铁剑递给亚连。 没有任何思考，亚连自然而然地收下对方递来的东西，那是一把很朴素的铁剑，看着就像是随处可见的新人武器，而包裹着剑身的是一柄棕色的刀鞘，看着像手工的，收口处的痕迹非常不自然。 因为情绪的波动，亚连身后的赤影张牙舞爪地闪着猩红的光，而铁剑被拔出的那一刻铮铮作响，澄澈的银光闪烁着凛然的正气。 "这本来就是你的，教官说，它叫守心。"面对茫然无措的亚连，刀锋的声音愈加坚定： "我不知道你这几年经历了什么，但不管你要对剑士营做什么，我都会阻止你。亚连，你要想起来，你的剑是为了什么而存在？" 剑鞘奇迹酒馆每到夜晚就灯火通明，来来往往的冒险者们不厌其烦地分享着自己的传奇故事。只是，当"英雄"们多了，磕绊总是不可避免。谁猎了最大的鱼，谁能掌最强的舵，好汉们往往因为这些鸡毛蒜皮的事情争论不休，急了难免动手动脚，治安成了个大问题。老板汉克非常愁苦，怎么才能找到一个足以压制住这帮人的佣兵呢？ "那个，请问，能给我半份日落海拼盘吗？" 汉克愁眉苦脸地托着下巴，右手在账本上计算着本月被打烂的桌子，不耐烦地回应："不卖半份。" 对面的少年瞬间耷拉下脑袋，犹豫了几秒，终于下了决心，再次开口："那个，我的钱不太够，可以让我打工支付剩下的饭费吗？" 他的声音越来越小，汉克将笔往桌子上一甩，终于抬头看向这位少年，皱着的眉头却瞬间松开： "啊，是你！双剑耍得很溜的小子！" 少年不好意思地挠挠头。 "老板，好久不见。" 汉克自然忘不了这个名叫亚连的少年。说到底，这小子还是他从海边捡回来的。那天他只是照常去香草码头运货，本该装满了面粉的集装箱里躺着一个昏迷的少年。在通报海军和捡回去之间老板一咬牙选了后者，主要是他的一箱面粉都被这小子身上的血弄脏了，怎么都得让他赔钱。 可老板万万没想到，他捡了个一问三不知的傻小子。傻小子只知道自己叫亚连，还是大概，从哪儿来，到哪儿去，通通不知道，更要命的是，脑袋空空，还身无分文。从不做亏本买卖的老板觉得这回亏大发了，暗骂了几声也不能拿亚连怎么样。 结果亚连没两天就恢复好了，还自告奋勇地要帮老板干活。汉克一开始还担心他的小身板能不能行，看到亚连一个人扛起两桶酒还不喘气，双剑连砍100捆柴都不费力，汉克终于觉得这买卖回本了。只是亚连没半个月就说要去自力更生，之后就只在外城区的居民口中听过"那个单纯好骗，但实力很强的佣兵。" "你怎么回来了，现在住哪儿啊？" "我现在有两个固定住所呢。"亚连的表情还有点得意。 "哟，说说，听说你当了佣兵了？可不得了啊。" "一个在桥洞，特别通风，一个在船坞，可以挡雨，最重要的是，两个都是免费的！" 汉克干笑了一声，这小子还真是一点儿都没变。傻里傻气的，对谁都说大实话，也不知道这段时间被多少人骗了。 他直接从后厨的小窗口把自留的晚餐端到吧台，亚连看到后双眼放光，直勾勾地盯着汉克征求着同意，汉克含笑着抬了抬下巴。亚连说了声谢谢便大口吃了起来。 "不是最喜欢吃顶饱的面包吗，怎么想起来我这儿吃日落海拼盘了？" "我不是不想来找你，只是你这里的菜太贵了，我吃不起。"亚连嘴巴里塞满了鲜虾，嘟嘟囔囔地回答："我最近接了一个很重要的任务！雇主是命运——啊，这个不能说，总之就是，雇主让我出发前吃点好的。" 汉克叹了口气，眉头皱得比高塔都高。亚连的佣兵评级那么低，什么重要的任务会找上他啊？还要他出发前吃口好的啊，怎么看都是去送命的活啊。 "亚连，你看要不要这样，我这里呢正好缺一个看门的，以你的能力绝对可以。" 亚连听到夸奖耳朵都红了，塞食物的速度都慢了那么一些。 汉克继续说："你要不别去做那个任务了。" 亚连瞬间竖起脑袋："那可不行！他请我吃棍棍面包了。" "我还请你小子吃日落海拼盘了呢！" 亚连好像被这个回答难倒了，陷入了思考，最终他郑重地把最后一口海鲜塞进嘴里，用力吞咽。 "老板，那个雇主很认可我，而且我能感觉到，他好像很需要帮助。"亚连的手不自觉地摸向身后的剑鞘，"而我的剑，就是为了这种时刻而存在的。" 汉克无奈摊手："可你老板我最近也需要帮助啊小亚连！" 亚连眼睛亮亮的，嘴角溢出微笑："出任务之前还有一周呢，老板，需要我解决什么？什么都可以！"