王者荣耀英雄关羽介绍


关羽技能介绍:

被动名:一骑当千 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:关羽每移动200距离将增加2%移速，持续移动达到2000距离时会进入冲锋姿态。当关羽的移速被减少至375点以下或受到控制效果时，每0.1秒减少20%最大能量条。 冲锋姿态：关羽的普攻会击退敌人，并造成(+100%物理攻击)(+10%最大生命)物理伤害。关羽面朝敌方移动时将增加20%移速。
一技能名称:单刀赴会 冷却值：8/7.2/6.4/5.6/4.8/4 消耗：0
一技能介绍:关羽旋转大刀对敌人造成215/430/645/860/1075/1290(+127%物理攻击)物理伤害。 冲锋姿态：关羽向前发起冲锋，击退敌人并造成(+100%物理攻击)(+10%最大生命)物理伤害，并在结束时向前劈砍，造成250/500/750/1000/1250/1500(+150%物理攻击)物理伤害。
二技能名称:青龙偃月 冷却值：14 消耗：0
二技能介绍:关羽解除自身控制效果并增加30/34/38/42/46/50%移速，持续2秒。 冲锋姿态：关羽解除自身控制效果并向前跃击敌人将其击退，造成335/470/605/740/875/1010(+112%物理攻击)物理伤害。
三技能名称:刀锋铁骑 冷却值：70/60/50 消耗：0
三技能介绍:关羽减少75%的冲锋准备距离，持续10秒。 冲锋姿态：关羽将召唤铁骑向前方突击撞退敌人，并造成(+100%物理攻击)(+10%最大生命)物理伤害。



关羽英雄故事
青龙偃月刀是件圣物。 唤动傀儡骑兵的力量，对付魔种堪称摧枯拉朽。 二爷则是世间最强的猎魔人之一。在与古老魔种的战斗中，他最终赢得了这件宝物，代价是数十个猎魔人兄弟的性命。正因如此，二爷视宝刀如同兄弟一般。 乱世中人心惶惶，生存不易。即使最贫穷的村落，人们节衣缩食也要凑出金钱来，聘请猎魔人驱赶威胁性命的魔种。 这天，又接到了一单买卖。二爷很厌恶这样的生意。他喜欢高难度挑战，对混血的魔种却下不了手。不死心的主顾竟然提出借刀的请求： "借您的刀使使。怎么说，也是十余人的魔种家族。一个不小心，就会反受其害。"主顾巧舌如簧。"对了，那些魔种可是机关师，不知制造了多少灭绝武器。您是担心自己的宝刀不如人吗？" 二爷高傲的心被激怒了。他自信来人不敢欺骗自己，答允了他的请求。 没多久，青龙偃月刀被完好送回。但接踵而来的，还有高挂的通缉令。原来，整片人类的村庄被屠灭。幸存者供认，凶手所持的正是青龙偃月刀。 人人都知道宝刀的主人是二爷，一夜之间，猎魔人成为被猎者。 二爷明白自己中了借刀杀人的伎俩。他愤怒了，自己蒙上罪名，连兄弟们以命换来的青龙偃月也被玷污。 是与自己为敌的魔种的阴谋吗？二爷冷笑着向阴暗的巢穴进发了。 没过多久，魏都的军帐中，黑袍的男人便开始愤怒咆哮。他所饲养的血源，赖以生存的血源，一个接一个覆灭。 枭雄生出了欣赏之心，邀请二爷成为自己的属下。 "不如加入我们吧。乱世中适者生存，成为血族，拥有更强的力量，不是很好吗？" 二爷一口拒绝。"猎魔人与魔种誓不两立。" "你只是不甘心罢了。"枭雄不屑一顾："就算知道是谁主使的又如何？也许，他的力量强大到你无法挑战。" "抱歉，也许在您眼里，坚守正道是件很蠢的事，可自己选择的路，再荒谬也要走完。" 二爷头也不回的离开。那时候他还不知道，孤独旅途的终点竟是命定的邂逅。 多少时光流逝。二爷终究找到了线索。 可当他来到蜀地，面对的却是那位旧日主顾，如今蜀郡督邮长官燃烧的府邸。 "听说，是饲养的魔种跑掉了。"围观的人群议论纷纷。 冥冥之中，无形的手操控着所有人的命运。二爷冷笑着，扛着大刀昂然注视着疯狂的烈焰。 他会弄清一切的，以青龙偃月之名立誓。 "决定了内心的正道，便绝无动摇。"


历史上的关羽
关羽，字云长，事迹主要见于《三国志·蜀书》。关羽是刘备的爱将，是刘备集团起家的班底成员。他们结盟的事儿，后来被传为刘关张桃园三结义的故事。关羽在刘备集团，战功赫赫。一度投奔曹操，也为曹操斩颜良文丑，被封为汉寿亭侯（档次比较低的一种侯）。后复归刘备，刘备夺取益州之时，留他守荆州。他违背诸葛亮北拒曹操、南和孙吴的大政方针，两面作战，最终兵败身死，丢了荆州。关羽在清代倍受推崇，被封为大帝、武圣，到处都是关帝庙。戏班子唱关公戏，演员得提前沐浴更衣。