王者荣耀英雄典韦介绍


典韦技能介绍:

被动名:激怒 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:典韦的所有技能均可解控，每次成功解控会获得激怒效果，提升自身的物理攻击和攻击距离，持续6秒，最多叠加6层。 激怒：每层提供15~29点物理攻击和35点攻击距离。 解除硬控叠加2层，解除软控叠加1层。
一技能名称:红眼 冷却值：8/7.7/7.4/7.1/6.8/6.5 消耗：50
一技能介绍:典韦增加60%持续衰减的移速，持续3秒，同时下一次普攻变更为挥砍，挥砍会对附近敌人造成300/350/400/450/500/550(+100%物理攻击)物理伤害。
二技能名称:狂暴 冷却值：7/6.6/6.2/5.8/5.4/5 消耗：45
二技能介绍:典韦践踏大地，对范围内敌人造成250/280/310/340/370/400(+100%物理攻击)物理伤害并减少其50%移速，持续2秒。 如果命中敌人，典韦将会突破自身极限，增加200%攻速和25/30/35/40/45/50%吸血效果，持续3秒。未命中敌人时，典韦只获得一半的攻速和吸血效果。
三技能名称:嗜血 冷却值：30/25/20 消耗：130
三技能介绍:典韦对锁定目标发起跳斩，震起对方(无控制效果)，每命中1个敌方英雄增加1层激怒效果，并造成320/480/640(+90%额外物理攻击)真实伤害并减少其50%移速，持续3秒。 同时典韦强化自身，对敌人造成的所有伤害附带目标3%最大生命的真实伤害，持续5秒。



典韦英雄故事
疯狂，疯狂吞噬了身体。 这不是属于人的时代。 若要生存，须先化身野兽。 身躯如山的壮汉趴在军帐之中，他未来的主人正估量着他会有多少忠心，以及这忠心的价值。 "狂化，是携带魔种基因的人体产生的特殊变异。"黑袍男人用冷静的声音讲述。"能够在最短的时间内，快速提升心，技，体三者之力。当然，代价是丧失理智。狂化者在战斗结束后能够短暂清醒。但整体来说，是不可逆转的。" "我只需要忠仆，有用的忠仆……不，是忠犬。"枭雄宣布。 壮汉浑身颤抖。没有痛觉的野兽在乱世中无论如何都可以活下去，但娇弱的女婴不能。而自己，是自己害死了她的父亲，也是恩重如山的老师。 被当成野兽鄙视和唾骂的日子，因为与老师的相遇得以摆脱。老师的怜悯和耐心教导，让他成为人。还有初次的建功立业！在老师的鼓励下，才能以一己之力挽救一座城市。没错，自己能像正常人一样拥有理智吧，甚至还能像真正的战士般去争取荣耀。 这个期望被一场疯狂打破。幸存的只有…… 怀里小小的婴儿无忧无虑的笑着，纯洁得令人心碎。 如果必须借由至亲至爱之人的生命让自己清醒，那还不如一直沉迷在疯狂中，直到毁灭。 很轻易就做出决定，这具残躯卖给枭雄又如何？能让老师的骨血顺利成长的话…… 但还有一个最后的请求： "请用沉重的铁甲束缚我吧。" 这是惩罚，也是赎罪。 英雄，末路。 取而代之的是…… "身体里沉睡的野兽，觉醒了！"


历史上的典韦
典韦是东汉末曹操帐下的勇将，《三国志》说他"形貌魁梧，膂力过人"，长年担任曹操的贴身护卫。在张绣作乱时，他为了掩护曹操突围恶战而亡。《三国演义》上说，是因为他的一对手戟被偷，不得已拎起两个人战斗，才被杀的。所以，民间传说典韦的武艺，在三国中排名第三，仅仅在吕布和赵云之下，比关羽、张飞都强。