王者荣耀英雄刘备介绍


刘备技能介绍:

被动名:强化霰弹 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:刘备霰弹枪有四颗弹丸，中间的两颗弹丸会对敌人造成(50%物理攻击)物理伤害，外侧的两颗弹丸会对敌人造成(30%物理攻击)物理伤害。每颗弹丸命中敌方英雄，会增加1层战斗本能，每层增加3~11点物理穿透，持续6秒，最多叠加12层。 每次射击只有中间的2颗弹丸能够暴击并触发装备效果。建筑不受额外弹丸影响。
一技能名称:双重射击 冷却值：8/7.6/7.2/6.8/6.4/6 消耗：50
一技能介绍:刘备增加40%移速，持续1.5秒，并且下次普攻变为两连射，每颗弹丸会造成120/144/168/192/216/240(+25%物理攻击)物理伤害。
二技能名称:身先士卒 冷却值：10/9.4/8.8/8.2/7.6/7 消耗：80
二技能介绍:刘备冲撞击退敌人同时造成180/200/220/240/260/280(+70%物理攻击)物理伤害并停止冲撞。 若撞击到敌方英雄将减少2秒【身先士卒】的冷却。
三技能名称:以德服人 冷却值：60/55/50 消耗：130
三技能介绍:刘备解除自身控制，并在3秒内免控，同时获得50/100/150点物理攻击和1000/1500/2000点护盾，持续6秒。 刘备在护盾存在期间将对敌方英雄造成伤害的60%转化为护盾值，对小兵和野怪造成伤害的20%转化为护盾值。 护盾上限为初始值的150%。



刘备英雄故事
"很多年前，当我第一百八十次装作偶然的背着草鞋，经过小亮亮草庐时，总是擦肩而过永不正眼看我的他，主动开口了：今天是你命定的邂逅之日。" "他又严肃的强调：我可不是算命先生。随即翩然而去，真是太有个性了。" "我走向督邮府邸。这是段耻辱的故事。天书，太古智慧的总称，记载着机关术和魔道的秘密。我的先祖曾统治一方，失去国家后将天书交给忠实的臣子守护。可恨我年少无知，在青梅煮酒的筵席上错信过去的兄弟曹操，吐露天书的秘密。不久后，觊觎天书的武都军就踏破了我的故国。""当时的内应正是督邮这家伙。从决定跟他算这笔帐起，我就一边卖草鞋，一边监视他的动向。" "可今天，很不对劲。府邸浓烟滚滚。火灾？" "看热闹的人群挤来挤去，拐杖老爷爷鞋破了，我善良的奉上新鞋，刚想开口打听……老爷爷十分感动的将手里的大包裹交给我，瞬间消失了。" "丰厚的报酬？不！竟然是哇哇大哭的婴儿。" "阴影笼罩下来，手持蛇矛的家伙死瞪着我，就像我——不，就像我手中的小孩是什么生死大敌。" "‘给我。’眼中弥漫着不正常的颜色。那是种可称为仇恨的东西。" "我警惕的抱住小孩：‘你想对我儿子干什么！’" "他发出苍凉的狂笑。‘不，这是我仇人之孙。’" "‘不，这是我儿子，姓刘名禅字阿斗，莫非你想查户口？’没想到我出口成章的天赋这么高。" "他圆瞪双眼正要开口，一把大刀泰山压顶般砸下，在我们中间隔出安全距离。" "‘魔种！哪里逃！’绿衣的大汉拔刀再砍，却被蛇矛牢牢压制。" "我急中生智，大喊：‘官兵来了！’随即脚底抹油。" "蛇矛男楞了一下，立时追来，绿衣大汉紧随其后。" "奔逃中，婴儿开始哇哇大哭，瞬间手上湿凉。尿尿了！该死！手忙脚乱解开襁褓，有什么滑了出来。" "那是……一个铁匣。" "蛇矛男脸色大变。" "我想起了什么，掏出祖传的钥匙。" "完全吻合。铁匣打开了。光芒自其中四散开来。里面是……天书吗？" "我们三人不约而同伸出手。甫一触摸到铁匣，记忆碎片纷纷涌入脑海。从很久之前，从超越时间的过往中，我的兄弟们曾经与我同生共死，祸福相依，却壮志未酬身先死，看着他们一个个在眼前倒下，我无能为力。是前生的故事？我讨厌，讨厌这样的别离。" "再抬首时，六目相对，泪流满襟。" "命定的邂逅吗……" "我挤出笑脸，声音哽咽：‘大家相逢即是有缘，不如来结义吧！" "同生共死，同甘共苦！" "祸福相依，天地可鉴！" "‘任时代流转，世事变迁，我等生死之歃，始终不渝。’" "出来混，最重要的是讲义气！"


历史上的刘备
刘备，字玄德，三国时蜀汉的开国皇帝。事迹见于《三国志·蜀书》。刘备虽是汉朝宗室，但家道早已中落。因平定黄巾起义建功，与关羽、张飞结为兄弟。后来几经起伏，在依附荆州刘表之际，赶上曹操南下，他与孙权联合，在赤壁破曹，奠定了天下三分的局面。夺取益州之后，建立蜀汉政权。《三国志》作者陈寿说刘备弘毅宽厚，善于识人，有刘邦的风范和英雄气量。