王者荣耀英雄周瑜介绍


周瑜技能介绍:

被动名:引燃 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：周瑜普通攻击和技能的火焰会对敌人和敌方建筑叠加引燃印记，持续4秒；叠加满4层后目标将被引燃，在4秒内每秒承受125（+17%法术加成）点法术伤害并减少其30%移动速度，持续1秒；引燃期间目标不会再被叠加印记
一技能名称:东风浩荡 冷却值：5/4.6/4.2/3.8/3.4/3 消耗：60
一技能介绍:周瑜召唤狂风形成风区，风区内己方英雄移速提升10%，敌方英雄移速降低20%，持续3秒，狂风吹起瞬间，会将身边敌人击退并造成200/240/280/320/360/400（+30%法术加成）法术伤害。 火区若被风区持续覆盖1秒，会蔓延出新的火区，新火区与旧火区可以重复叠加伤害，火区每0.5秒对敌人造成一次100/120/140/160/180/200（+25%法术加成）法术伤害。
二技能名称:流火之矢 冷却值：0.6 消耗：50
二技能介绍:周瑜下令发射火矢轰击指定目标区域，火矢轰击会造成250/300/350/400/450/500(+34%法术攻击)点法术伤害并留下一块火区，持续6.5秒，每0.5秒对火区内敌人造成100/120/140/160/180/200(+25%法术攻击)法术伤害。火区的数量若超过6个将清除较早生成的火区。火矢每8.5秒可储备1次，最多储备3次（技能受减冷却影响）。 被动：周瑜处于火区之中每0.5秒回复40/42/44/46/48/50(+7%法术攻击)点生命。
三技能名称:烽火赤壁 冷却值：10/10/10 消耗：100
三技能介绍:周瑜向指定范围方向召唤一片火焰，造成200/300/400（+40%法术加成）点法术伤害，火焰掠过火区会激起一道火风，火风会造成额外200/300/400（+40%法术加成）点法术伤害并将敌人晕眩1秒



周瑜英雄故事
当太古时代逐渐落幕，大陆一度陷入混乱。唯有东部三地幸运避开战祸，依旧生机勃勃存续。尔后经由稷下所传承的文明之火，更使三地各受其益：魏擅铁器锻造，蜀擅机关，吴擅造船。 东海和远航造就了江东的富庶。船，便是吴地命脉，统领这些命脉的乃当地豪族们。他们垄断船只和航线，高高在上安享奢靡，却对街头的潦倒者视而不见。他们偏安一隅沉迷于醉生梦死与长生术方，却对吴地的破碎毫不关心。周瑜生于这些江东名门之中，有一个问题于心中萦绕不去： 吴地，会成为什么样的国家？ 怀抱求索的决心，青年远道就学于稷下学院。夫子的教导没有给予直接答案，反倒出身蜀地的同学诸葛亮，对他造成不小的心理阴影。学子们日夜辩论着，使大陆长久秩序安宁的，是知识，金钱抑或权力。而他只能咬牙接受永远屈居次席的事实。 但青年坚信自己的正确，于是回到江东后，便谋划着与志同道合的伙伴去实践建立理想国家的梦想。那个伙伴的名字叫做孙策。 让远行航线畅通无阻，再不惧海盗的威胁。 让鱼米之乡年年丰收，再不为水患困扰。 让豪族们从奢靡中惊醒，再不因私利而为祸。 还有那青年不曾说出口的野望：让吴地成为真正的国家而崛起，连三分之地也收入囊中。以航船所带来的金钱，加之机关和铁器的辅助，必能维持长久的秩序与和平，甚至……一心寻求天书根源，只会纸上谈兵的孔明，终究会输给自己。毕竟虚无缥缈的知识之源，又怎能比英雄和权力带给人们的实实在在的幸福呢。 当然，难免会造成小小的牺牲。可那又算得了什么呢？相对于令吴地成为伟大国家的未来而言。 面对江东占据绝对统治力的豪族，两个青年一点点积蓄力量，终于建造出自己的武装船队。当预定的日子到来，数量虽少却装备精良的大船，顶住飓风和海潮，朝江郡出发。水手们几度以为会葬身海底，但穿透风浪的明亮灯光指引了他们，那是大海新娘的祈祷。迅雷不及掩耳之势的突袭获得成功，江东迎来新的统治者。 江东的混乱割据终结于年轻人们。豪族们被惩治，海盗因强力扫荡而闻风丧胆，他的生命中还出现了最璀璨的挚爱：小乔。如同梦幻般的两年里，周瑜看到了理想实现的曙光。没错，自己所决定的路是坚定又正确的，哪怕牺牲，也在所不惜。 可惜，这光辉时刻如流星般耀眼而短暂。不甘失去权力的豪族，谋划了死亡。就在刹那间，使吴地成为强大国家的理想几乎伴随着年轻统治者的生命灰飞烟灭。更糟糕的是……阴谋的嫌疑者中，乔氏也赫然有名。 乔氏……魔道家族的名门，华丽的外衣下掩藏着贪婪和野心，所带来的裂隙迸发于孙策和大乔之间，最终导致无可挽回的结果：吴地失去未来，大乔失去爱人并愤而离开。幸亏及时赶回王都的周瑜，力挽狂澜，将王位交托给了新的君主。 没有人知道的是，意气风发的铁血都督亦从内心感到颤栗。命运无情嘲弄了他的自以为是，会被一一夺走的并非微末的祭品，而是至爱，是手足，是信仰与光明。乔氏固然自铁腕下崩塌了，可隐藏于阴暗中的敌人依旧跃跃欲试。如果还有下一次，自己失去的会是爱人小乔吗？没有了小乔的吴地，还是那个从稷下学院时就梦寐以求的理想国家吗？ 北面魏都的兵马不同寻常的调动起来。那是另一位枭雄为了自己的理想国家而运筹帷幄。破碎已久的大陆东岸，即将卷入不同寻常的战争中。此时，一封书函由快马递送到江郡，上面的笔迹熟悉又令人切齿。 谁选择的理想之路才是正确的？谁才有资格决定三分之地最终会成为怎样的国家？ 那就交由战争裁决吧。 "身为男人，无法让步的只有两件事：胜利和小乔。"


历史上的周瑜
周瑜，字公瑾，三国江东英豪之一。先辅佐孙策，后在孙权帐下为都督。为人风流倜傥，善音律，人称顾曲周郎，留下"曲有误，周郎顾"的美谈。周瑜最著名的战绩，是在赤壁之战中，与刘备合作，大败曹军，奠定了天下三分的格局。周瑜在此战役，起了最主要的作用。而《三国演义》中那个心胸狭隘的周瑜，并非历史的真实。