王者荣耀英雄墨子介绍


墨子技能介绍:

被动名:兼爱非攻 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：墨子连续使用普通攻击时，第四次普通攻击将变更为炮击，炮击会造成450（+70%法术加成）法术伤害，同时将目标击退0.75秒；当墨子施放技能时会获得抵免300（+35%法术加成）点伤害的护盾，持续3秒，最多叠加3层
一技能名称:和平漫步 冷却值：10/9/8/7/6/5 消耗：70
一技能介绍:墨子驾驶机关人向指定方向突进，对路径上的敌人造成250/300/350/400/450/500（+38法术加成）点法术伤害，并将下一次普通攻击变更为炮击
二技能名称:机关重炮 冷却值：7 消耗：55
二技能介绍:墨子驾驶机关人向指定方向发射一枚炮弹，炮弹命中敌人时会发生范围爆炸造成525/575/625/675/725/775（+45%法术加成）点法术伤害并将范围内敌人眩晕1秒，炮弹爆炸后将留下弹坑持续4秒每0.5秒造成50/56/62/68/74/80（+5%法术加成）点法术伤害。
三技能名称:墨守成规 冷却值：50/45/40 消耗：150
三技能介绍:墨子驾驶机关人展开高能屏障，对触碰到屏障的敌人每0.5秒造成200/250/300（+45%法术加成）点法术伤害并将其晕眩在原地，屏障最多持续3.3秒



墨子英雄故事
上古时代创造了极为辉煌的文明，其中最伟大的发明之一便是机关术。但随着上古时代的终结，机关术的奥秘也逐渐湮没。谁也没想到的是，机关术重新复兴，是通过一名普通的平民工匠之手。 当夫子想要开宗立派，传承知识时，得到了王室的慷慨赞助，稷下学院就建设在过去朝歌的土地上。被征集来的工匠中，包括当时叫做墨翟的青年。之后，他花费了三十年时间，走遍了稷下的每一个角落，包括深埋地下的朝歌城——这座硕果仅存的由太古先贤亲手建设的城市，以及已经改名为通天塔的摘星楼遗迹。凭借天赋的才华，他很快领悟到了机关的秘诀，并且开始动手尝试。借助他改良的机关器械，稷下建造起了供各地精英拜师学艺，切磋技艺的大量设施，包括著名的墨家机关道。因为稷下的建设集合了墨子以及许多机关师的智慧，从此机关术再度普及开来。 这时，墨子已经名列稷下三贤者之一。接下来，他完成了一生中最伟大的功绩：建造长安城——这座位于大陆中心繁华城市，凝结了他全部心血和智慧，被称为上古文明终结后最大的奇迹。长安绝顶的雄姿，被诗人们所歌咏，为异国所向往，甚至超越了过去朝歌的盛况。 但如此显赫而重要的长安城，也吸引着野心者的觊觎。据不完全统计，强盛的帝国建立之前，每隔数年，长安就要经历一次杀戮的浩劫。它那连绵的城壁承受过各式大型机关器械的轮番破坏。这样的事实令墨子出离愤怒！他不断挑战机关术的巅峰，绝不是为了让辛劳的和平成果毁之一旦。 之后，墨子将研究的核心转向了机关人制造。他驾驶着威力无比的机关人，亲自上阵战斗。这位半生都在建设和平的宗师，决心为守卫自己的心血结晶而战。 " 亲手建造的和平，也将亲手捍卫！"


历史上的墨子
名翟，春秋战国之际的思想家，墨家的创始人。其学说跟儒家一样，同出于西周的王官之学，与儒家并称显学。提倡兼爱、非攻、尚同思想，对下层士人，很有吸引力。墨家学派的人，具有严密的组织，其首领被称为钜子。墨子还是一位高明的工匠，可以制作各种高明的机械，为了阻止楚国攻打宋国，曾与名匠公输般（鲁班）进行攻防演练，折服了对方。由于墨子的门徒有严密的组织，好抱打不平，行侠仗义，也被认为是后世侠客的始祖。