王者荣耀英雄妲己介绍


妲己技能介绍:

被动名:失心 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：妲己技能命中敌人会减少目标30~72点法术防御，持续3秒，最多叠加3层。
一技能名称:灵魂冲击 冷却值：5/4.8/4.6/4.4/4.2/4 消耗：60
一技能介绍:妲己向指定方向挥出灵魂冲击波，对命中的敌人造成570/635/700/765/830/895（+120%法术攻击）法术伤害。
二技能名称:偶像魅力 冷却值：10/9.4/8.8/8.2/7.6/7 消耗：80
二技能介绍:妲己锁定敌人抛出魅力爱心，造成285/320/355/390/425/460（+66%法术攻击）法术伤害和1.5秒晕眩。
三技能名称:女王崇拜 冷却值：18/15/12 消耗：120
三技能介绍:妲己放出5团狐火，狐火随机攻击范围内的敌人，每团狐火造成325/405/485（+75%法术攻击）法术伤害。当多团狐火命中同一个目标时，后续狐火开始只造成50%伤害。



妲己英雄故事
很久以前，世界的面貌与日后截然不同，机关术和魔道造就了繁华盛世，人们沉浸于奢靡的生活，役使着大量魔种作为奴隶。当然，也有魔种因为怨恨而对人类发起了反抗，但很快就被镇压下去。 精通魔道的老人隐居在渭水之畔。他按照记忆中的模样，用机关术制造了一个人偶，又用魔道为她注入灵魂。 老人反复雕琢着人偶。人偶也很努力，想要做到父亲眼里的完美。但老人依旧会叹息，为何始终无法成为记忆中的模样。人偶不解的歪着头，心中充满迷惑。为什么？是因为自己没有心吗？啊，什么时候，才能成为真正的人类呢？ 这一天来的比想象中更早。 当人偶一举一动跟真正的人没有什么两样时，老人将她送往朝歌献给纣王。人偶又害怕，又担心。自己，被主人遗弃了吗？ 此时纣王正沉浸在失去爱人的悲痛中。人偶和死去的爱人如此相似。他抑制不住收下这可疑的礼物，温柔的叫她"妲己"。 妲己过上了期盼中的，像人类一样的生活。只是，心依旧空空如也。纣王向她倾诉着思念。于是她知道纣王的爱人本是魔种与人类的混血。为了她，纣王希望人类和魔种能够和平共处，并不断做着努力。 臣民们反对这样的努力。他们无法忍受魔种与人类平起平坐。站出来召集召唤师们发动叛乱的，正是创造了妲己的老人。 妲己似懂非懂的聆听着，充满同情。自己算是爱上了纣王吗？据说人类都有"爱"这种感情。可什么才是真正的爱？她不敢肯定。因为自己没有心。 纣王出征了。妲己在宫殿中游荡。脑海中神秘的声音在指引她，她要去找自己的心。 她被指引到纣王为爱人建造的陵墓。无声的咒语打开白玉的棺材，一颗心脏鲜活的跳动着。她拿起那颗心。心破裂了，封印的灵魂飞入躯体。 妲己和那灵魂在人偶的身躯中痛苦搏斗了很长时间，争夺主导，奇怪的声音嘈杂的争辩，记忆的碎片不断闪过。 纣王爱上魔种少女。纣王在反对声中失去爱人，纣王用自己的心脏保存爱人的灵魂。纣王把人偶当成了爱人。魔种少女的灵魂认为纣王背叛了自己，在嫉妒中发了狂。纣王的心脏破碎了，老人的阴谋得逞了！ 此刻，纣王感受到心碎的痛楚。不，不止是心，连身体也逐渐化为灰烬，徒留下躯壳，这是魔道反噬的作用。他知道自己终究被欺骗和背叛。也许这是最好的结局，能从双重的痛苦中得到解脱。 两个妲己的争吵终结于无边无际的梦境中。直到很久以后，路过的召唤师解开封印，天真的人偶妲己才再度醒来。 "请尽情吩咐妲己吧，主人。"这一次，请帮助我寻找到真正的心吧。主人……


历史上的妲己
关于妲己，历史上的记载非常稀少，只有《史记》和《国语》里有寥寥数语。我们只知道她是商朝最后一个王商纣王的妃子，出自有苏氏。更多的信息，实际上来自明代的小说《封神演义》。在小说里，在纣王身边妲己实际上是狐狸精。她蛊惑纣王干下了种种祸害百姓、残害忠良的倒行逆施，最终断送了商朝的天下。小说中的妲己，就是"女色祸国论"的形象。