王者荣耀英雄姜子牙介绍


姜子牙技能介绍:

被动名:封神 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：若姜子牙对目标造成伤害后目标在3秒内死亡，目标会为自己提供1~3个经验光球，可提升自身经验。 姜子牙到达15级时会恢复封神之力，获得一次性技能【赐封神力】，并突破等级上限至25级，每次升级可获得20法术攻击。 使用【赐封神力】选定一名队友对其封神，灌注1200经验，并使其也突破等级上限，且有概率获取经验光球。
一技能名称:神力封印 冷却值：8 消耗：50
一技能介绍:姜子牙使用封神法杖对范围内的敌人进行神力封印，造成75/85/95/105/115/125（+15%法术攻击）法术伤害，随后每0.4秒造成75/83/91/99/107/115(+13%法术攻击)法术伤害，持续3.5秒。封印期间的敌人将逐渐减少移速、物理和法术防御，最多将会减少50%移速、10%物理和法术防御。技能命中后为自己提供30%衰减移速，持续1秒。
二技能名称:打神之罚 冷却值：11/10.4/9.8/9.2/8.6/8 消耗：60
二技能介绍:姜子牙对妄为者施以神罚，释放法阵对范围内敌人造成3次伤害，每次造成60/68/76/84/92/100(+12%法术攻击)法术伤害，短暂延迟后法阵爆炸，再造成300/345/390/435/480/525(+70%法术攻击)法术伤害和0.75秒击飞。
三技能名称:天人法则 冷却值：12/11/10 消耗：70
三技能介绍:姜子牙朝指定方向聚集天地力量，向前方发射三道冲击波，前两道冲击波每道造成125/175/225(+20%法术攻击)法术伤害，最后一道造成600/800/1000(+80%法术攻击)法术伤害。姜子牙达到15级恢复封神之力后，【天人法则】的蓄力速度增加10%。蓄力最多持续2秒，移动或使用三技能第二段会立刻释放冲击波，蓄力时间会影响冲击波的攻击距离，最远可达1800距离。冲击波可对路径上的建筑造成10%伤害。



姜子牙英雄故事
"背负天命之人，就算只剩自己，亦会孤影前行" 上古时期，人族生存于蛮荒大地，脆弱如稚子，彼时魔种野兽横生，条件恶劣，人族在夹缝艰难求生。人族两大贤者，姜子牙和老夫子，在知天命之年，携手从部族离开，踏上了为人族谋生的"问神之路"。漫漫三十年艰辛前行后，他们终于在耄耋之年到达了神明所设的终点，被女娲赐封为了"神职者"，这是人族有史以来最初的神职者。当女娲询问他们为何成为神职者时，二人皆回答"为人族"。但等他们返回部族之时，却发现当年目送二人离开的晚辈，皆已纷纷离世，只有当年还牙牙学语的稚童，等待着他们归来。而后，他们将神的知识传给人族，带领人族从蛮荒中走出，自强自立。再之后，他们共同经历魔种之战，只是这一战神职者损失惨重，而人族经过许多年发展，已然渐渐强大，于是女娲将从"人族中甄选新神职者的职责"交予了姜子牙，让他寻找优秀者以继任。老夫子在此战中，也彰显出了自己神职者中最强武力，被赐予神之戒尺"持慎"，身为掌戒之人，他立戒行戒，替神明守护人间准则，保证世间安宁。 又之后，神陨之战爆发，二人作为女娲麾下的神职者参战，在双方皆付出惨烈的代价后，以魔神帝俊失败而结束，此后众神职者与神皆纷纷归隐。女娲将守护人类，引领人族传承和未来发展的重任交予了老夫子和姜子牙，但二人却渐渐对未来人族方向产生了严重分歧，终于分道扬镳，从先民时期一起走过千年的挚友，就此一拍两散。 又许多年后，封神之战爆发，姜子牙信奉"身为人族守护者，就有义务为人族消除所有危险"，于是组织伐纣大军讨伐纣王，以牺牲大半神力为代价，再次粉碎了魔神企图，获得了胜利。而彼时，老夫子所设想的人族未来方向已渐具雏形，他希望终有一天，人族能自己守护自己。 但魔神只是一次失败，卷土重来的企图从未停止，姜子牙隐居灞上，开始思考该如何彻底根除威胁，期间又再一次击退了魔神力量。 等到他前往长安寻找答案时，却因所持理念和所行的巨大分歧，被弟子武则天封印在了两仪世界。只是他也因这难得的"停下"静思悟道，恢复了完整的神力。 如今魔神从属海月已先行一步，他亦随之强行打破封印而出，他誓要在这一次，一举功成，彻底解决魔神隐患。 "神明既隐，由吾代守"！ 挚友 "夫子您这么晚不睡，偷偷摸摸在干嘛？"少女打着哈欠缓缓走向正在对天祭奠的白发老者。 "去去！老夫可是光明正大在替某个老家伙悼念！"老夫子不耐烦地挥了挥手。 "什么嘛，原来是个已经不在人世的可怜家伙。说不定生前还很不幸。" "别说不在了，早在什么地方腐烂也有可能，虽说以前也不见得是个好人。不幸……那家伙倒确实曾让很多人不幸。" "哦？好奇之魂开始燃烧了！那家伙都有些什么‘丰功伟绩’？" "也不算多出众。不过就是带领大家干掉纣王，顺手在大地上搞出几个强大势力，再躲起来调教了几个出众又可爱的小徒弟罢了，像动动嘴皮子就成了天才军师的张良，每天霸气侧漏，威震天下的武则天……" "简直是比夫子您还要变态的教育狂也！啊，莫非……您这位朋友……就是传说中的封神者姜子牙！" "什么朋友……老家伙可是正义凛然的跟夫子我决裂了一场。唉，一点都不给面子。" "你们为什么决裂呢？" "人哪，总是有自己认为很重要，一定要坚持的事。为了这样的坚持，可以放弃自己的生命，可以残忍对待朋友、爱人、亲人。对那个老家伙来说，守护人间界就是他的坚持。制造妲己，灭杀纣王，驱除魔种，消灭魔神……当然啦，他从来不替自己着想，所做的一切都是要把整个人间界平安的重责背到肩膀上。 " 可夫子我抱有疑惑。什么样才算人间界呢？是只有人族没有异族的世界吗？还是杀四十九人以活五十一人，只有强者没有弱者的世界？虽然老家伙毕生致力于消灭魔神，有时却也对人类之间的战争袖手旁观……这样真的是和平的人间界吗？ " 我们谁也无法说服谁，只好干上一架，再绝交，再分手。" "最后谁赢了？" "傻！这种事怎么可能有赢家。那老家伙用尽了手段，坑蒙拐骗威逼利诱徒弟们彼此争斗，驱逐魔神爪牙，最后作茧自缚被武则天背叛，被封禁在不知哪个角落……" "那就是您赢了嘛！活到最后的就是赢家！" "傻！老家伙可是永远走在未知之前的男人，对别人狠对自己更狠！据老夫对他的了解，他多半一手安排好自己的新生，借此机会完成人生重启，参与新的纷争。我们之间的孽缘，看来还会继续纠缠下去……" "夫子，那就撸起袖子预备大干一场啊，干嘛还偷偷摸摸悼念？" "都说了是光明正大！年轻人不懂，老夫悼念的哪里是人，老夫是在缅怀逝去的友谊和少年啊。" " 当稷下的青烟在空中飘散之时，遥远的云和山的彼端，似乎永远也打不倒的老人，渐渐从封印中归来。 "不可再心慈手软了！" 火光 "长夜余火将尽，何人执炬前行。" 数千年前的人族大地上，一片丛林横生的土地，人族的部落，渐渐进入了寒夜。孩子们在简陋至极的房屋里安睡，成人们，围坐在部族中心的火光旁，静默无声。 寒冬越来越盛，魔种野兽越来越多，尚处在蒙昧时期，还在"蹒跚学步"的人族，无力再在这片土地上生存下去。 他们必须寻找新的方向，解决迫在眉睫的困境。 人族中有两大贤者，一位乐观戏谑，总是笑口常开，自从被大家记住开始，就以一根铁棍，横扫八方，驱散进犯的野兽。 还有一个不苟言笑，每次看他时，总是紧缩眉头，他为族中操持所有杂事，将人员往来安排得妥妥当当。 二者皆为部族操劳了大半辈子，如今都已白发横生，不复年少。 日前倒悬天传来新的卷帛，不苟言笑的老者将其交给了一位年轻人。 "传闻遥远的北边，是神明居住之地，神明降下‘问神之路’，为其选拔那些有资质的人。"年轻人开始念道。 "通过问神之路到达终点的人，就有资格被封为神明臣使！" "如果我们能成为神明臣使，那一切问题就迎难而解了！"年轻人激动地说道。 人群中也开始响起嘈杂的议论声，大家似乎看见了希望，纷纷望着说话之人，让他继续。 "可是据记载，这条路从没有人成功过，传说中他漫长无边，充满危险，可能要走十年，二十年，甚至终其一生，都没办法到达终点。" "哎——" 人群爆发出一阵阵沉重的叹息，又沉寂了下去。 "可是，这是唯一的办法！"有人说。 "那选谁踏上这条注定无法成功的问神之路？"又有人说。 早期的人族，虽脆弱也纯净如白纸，心中并无太多杂念，年轻人纷纷举手，愿为部族甘冒一死，大家都把目光汇集在了那个严肃的持杖贤者身上。 数十年来，凡是涉及人员的安排，都由他决定，族人早已习惯了他的智慧，因为他总能将最合适的人，安排在最合适的地方。 年轻人们的脸上是决然地表情，都期待老者能够选中自己，但老者的目光却从他们脸上一一扫过，最后都摇了摇头。 大家失望又无助地把手放下，气氛瞬间跌入谷底，就像一颗颗烧红了将要被点燃的炭星，被天降的严霜一浇，一下子全熄了影。 但在无光的火炭中，还有一只手没有放下，他只是松弛地笑站在持杖老者身后，持杖老者没有注意到他。 大家把目光放到他身上，噼里啪啦地火光里，这颗炭星正在将余者重新点燃，就是那位人族武力最强，亦是在黑暗中，笑着指引大家的乐呵呵贤者。 持杖贤者也把目光放到了他身上，二人凝目对视，都从对方的眼里，窥见了对眼下困境的坚持与决定，最后，持杖老者缓缓点了点头。 持杖老者宣布，这次问神之路被选中的人，就是那位乐呵呵的贤者"老夫子"，以及，他自己！或许在他心中，要通过这万难之路，只有他俩去亲自走一遭。 人群大吃一惊，想要劝阻两位年愈半百的老者，这样充满危险又九死一生的事，早就该由年轻人代劳，何须再劳烦两位贤者，若是他们出了什么意外，人族今后该由何人引领，又该如何面对未来重重困境。 但两位老者却再没说过一句话，只是相互坚定地点了一下头，然后从那一簇簇被拱卫着的火炬中，各取走了一枚，高举着，向黑暗丛林中走去。 他们此刻就要出发，族人们呆坐在地上，尚没有反应过来。 如果前路注定还有更大的凶险，那何须惧怕眼前黑暗，何须再等待明日天明？ 贤者们终于还是在黑暗丛林前停下，他们看着还呆愣着的族人，各自挥了挥手，让大伙赶紧回去。那个之前一直念诵卷帛的年轻人，最先反应过来，他站起来，带头向两位贤者深深一拜，余者尾随之，一起决然地目送贤者们离开。 自此以后，剩下的人族，将要学习在没有贤者的日子里如何坚守，又将坚定地伫立，静待着贤者归来。 两位贤者相视一笑，转身，大步向黑暗中走去。 在这片充满危险和未知的广袤大地上，新生的人族不过是其中最微弱的一片火光，而两位贤者，也不过是其中稍亮的两颗火粒。 但自此以后，人类那渺小又微弱的火光啊，就将走出被朔风吹裂的森林，走出因黑暗压境的崇山，走出绵绵无尽又崎岖不平的山路，就此向遥远未知之外飘去。 族人们期待着他们归来，但谁也不知，他们究竟，能否再次归来。


历史上的姜子牙
姜子牙，商末周初的人物。《史记·齐太公世家》称其为东海人，先祖封于吕，本姓姜，所以，后世有称他为姜尚的，也有称吕尚的。传说他已经80余岁了，在渭水垂钓，遇到了周文王姬昌，姬昌把姜尚视为圣人，言听计从，后来姜尚辅佐文王的儿子姬发，灭商建立了西周。而姜尚也得封于齐，为齐国始祖。小说《封神演义》，把姜尚说成了一个神话人物，是正道阐教的核心成员。