王者荣耀英雄娜可露露介绍


娜可露露技能介绍:

被动名:流刀舞术 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：娜可露露的技能命中敌人时，下一次普通攻击变更为强化攻击，强化攻击会额外造成80（+100%额外物理加成）的物理伤害。
一技能名称:飞鹰攻击 冷却值：10/9.5/9/8.5/8/7.5 消耗：60
一技能介绍:娜可露露召唤玛玛哈哈向指定方向攻击敌人，造成350/400/450/500/550/600（+155%额外物理加成）点物理伤害，并对敌人施加鹰眼标记；娜可露露的其它伤害可以触发印记，对敌人造成最大生命值6%物理伤害；每40点额外物理攻击额外增幅1%；触发印记飞鹰攻击会减少3秒冷却时间并恢复35点法力值
二技能名称:风之刃 冷却值：6 消耗：50
二技能介绍:娜可露露向指定方向冲刺，对路径上的敌人造成350/420/490/560/630/700（+170%额外物理加成）点物理伤害，每命中一名敌方英雄将回复300/350/400/450/500/550（+110%额外物理加成）点生命值。该技能命中野怪时，造成的伤害提升50%，同时回复自身的生命值，回复量为命中英雄时的35%。
三技能名称:飞鹰急袭 冷却值：12 消耗：120
三技能介绍:娜可露露召唤玛玛哈哈并肩作战，立即增加50%的移动速度，持续6秒，该效果会持续衰减；再次释放飞鹰急袭，娜可露露将朝指定区域发起进攻，对敌人造成580/830/1080（+240%额外物理加成）点物理伤害并减少50%移动速度，持续3秒；受到冲击的敌人将减少30%伤害输出，持续3秒。



娜可露露英雄故事
身为自然的巫女，娜可露露聆听着自然的声音。然而风接二连三送来的是噩耗。飘洋而来的血的生物，令自然的灵魂发出痛苦的哀鸣。 那是名叫徐福的逃亡者，悄然无声来到扶桑都城。他进献的长生不老药迷惑了贵族们，接下来，那些寻求长生的人们一个接一个成为血族。 这场血的瘟疫蔓延开来。更糟糕的是，许多人自愿成为血族，以换取所谓永恒的生命。而血族与血族之间，为了争夺食粮，陷入相互杀戮。 玛玛哈哈不安的拍打着翅膀，血腥的味道传入神之村落。娜可露露反复做着同样的梦，梦里的扶桑在血海中沉没。如果再这样下去，扶桑，连同自然之灵，都会死去吧。感到不安的娜可露露，终于决定再次带着玛玛哈哈展开旅行。 情形比想象中更加糟糕。行人们看似与常人无异，双眼中却充满了对鲜血的渴求。最终，他们来到了一个荒芜的村落。大地留下了崩毁后的丑陋伤疤，全村人也都成为了血族暴动的牺牲品。玛玛哈哈不停地徘徊，它的叫声引导娜可露露感应到了一位少女的声音。她们听她断断续续讲述自己的故事：血族的暴动让她和青梅竹马生死两别，曾经的约定再也无法完成。而那个追寻天下第一的少年，也因此失去了光芒。 当天边露出第一丝曙光时，娜可露露和玛玛哈哈以自然之灵的名义为少女祷告，重新踏上了旅途。猖獗的血族，因污秽而悲号的自然，失去所爱的人们……娜可露露决定，绝不容许这一切再次发生。