王者荣耀英雄孙悟空介绍


孙悟空技能介绍:

被动名:大圣神威 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:孙悟空释放技能后下次普攻变为强力敲击，冲锋至目标身旁并造成475(+100%物理攻击)物理伤害，该伤害可全额享受暴击收益。 孙悟空天生拥有20%暴击率，但初始只能造成150%暴击效果。
一技能名称:护身咒法 冷却值：12/11.6/11.2/10.8/10.4/10 消耗：70
一技能介绍:孙悟空念起护身咒抵挡一次敌方技能，护身咒最多持续1.5秒。若成功抵挡，孙悟空将获得0.2秒的无敌效果以及500/600/700/800/900/1000(+150%物理攻击)点护盾，持续4秒。 开启技能时自身增加40%移速，持续1秒。
二技能名称:斗战冲锋 冷却值：8/7.4/6.8/6.2/5.6/5 消耗：50
二技能介绍:孙悟空向指定方向冲锋，若路径上触碰目标会借力腾空跳跃，并增加1秒90%衰减的移动速度。释放普通攻击或技能可中断跳跃。 降妖除魔：位移期间对触碰到的野怪造成240(+20%物理攻击)真实伤害并直接斩杀当前生命低于15%的野怪(主宰、暴君除外)。
三技能名称:如意金箍 冷却值：40/35/30 消耗：100
三技能介绍:孙悟空将金箍棒直插入地，对范围内敌人造成150/190/230(+50%物理攻击)物理伤害并将其击飞1秒。 范围内的敌人获得3层印记，孙悟空的普攻命中带有印记的敌人将消耗1层印记并额外造成270/405/540物理伤害。



孙悟空英雄故事
"人类历史上黑暗的一天!" "它像突如其来的飓风扫过凡间，半座城市因此颤栗。与此相对，奴隶们开始欢呼起解放，自由，以及诸如此类的字眼。" "当权者恐惧着，召唤出同样拥有强大力量的魔种与之对抗。然而，它的长笑贯穿晴空，如意金箍棒所及之处，枷锁碎裂。魔种们高喊着它的名字，纷纷倒戈。 是的，它并非孤身战斗，越来越多的奴隶加入它的麾下。它们浩浩荡荡，势不可挡，人们几乎以为大陆会在一夜之间颠覆。魔道的时代，将就此终止吗？"——《竹书纪年，灾难的一天》 这是有史记载以来第一次魔种起义。关于那只猴子的故事，就此戛然而止。它死了吗？被俘虏了吗？最终的命运如何？一切都成为问号，只于史学家，或者孩童的睡前故事里流传。 "什么齐天大圣，没用的猴子罢了。" "它是传奇。" "失败者不配被历史铭记。" "有这样一个齐天大圣，它率领你们，保护你们。之后，你就无所畏惧。" 时间又翻过多久呢……几百年？几千年？昔日的当权者埋进坟墓。旅人们自青山脚下有说笑着走过，毫不在意路旁的青石，以及青石前默默矗立的僧侣。 沉睡，沉睡了多久? 是谁在呼唤我？ "和平又安宁的时代，不需要我的存在。" 西方，西方的风暴将袭来。 "危机，超越了人类与魔种的界限。跟我一起，寻找新的道路，去抵达根源吧。" 路在哪里？我曾经竭尽全力的探索过，往前，往前，依旧只能看到虚无和黑暗。 我失败了，我不后悔。 我是齐天大圣，我不会死。 回应着呼唤与呢喃，大地开始剧烈的颤抖。就像千百年前诞生时一样，冲破枷锁和束缚。它的身影如此高大，矗立于天地之间。 大圣，归来。 "取经之路，就在脚下。"


历史上的孙悟空
《西游记》中的神话人物。仙石感天地灵气所生，拜菩提祖师为师，得名孙悟空，学了一身本事。后率群猴入花果山水帘洞，自封为美猴王，再后被天庭招安，自封齐天大圣，大闹天宫之后，练成金刚不坏之身。旋被如来佛压在五行山下五百年。因唐僧取经的因缘，保护唐僧，一路赶往西天，降妖伏魔，历经九九八十一难，终成正果。