王者荣耀英雄孙策介绍


孙策技能介绍:

被动名:怒潮 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:每过6秒，下次普攻附带额外110(+60%物理攻击)物理伤害，并回复55(+30%物理攻击)(+3%已损生命)点生命值。 每次受到物理/真实伤害或技能命中目标时，孙策获得1层不屈效果(护甲值提升20点，持续6秒，可叠加10层)。
一技能名称:劈风斩浪 冷却值：8/7.8/7.6 消耗：50
一技能介绍:向前冲锋，对路径上敌人造成110/132/154/176/198/220(+45%物理攻击)物理伤害，到终点后造成一次范围220/264/308/352/396/440(+90%物理攻击)物理伤害，短暂延迟后该范围再次造成相同伤害和1秒击飞效果。 技能命中敌人获得1层不屈效果。
二技能名称:惊涛骇浪 冷却值：9/8.4/7.8/7.2/6.6/6 消耗：70
二技能介绍:连续三次向前踏步并劈砍，每次造成的物理伤害逐渐提高25%，基础造成180/242/304/366/428/490(+70%物理攻击)物理伤害。每次命中敌人造成15/18/21/24/27/30%减速，减速效果可叠加。 使用技能会重置普攻冷却。技能命中敌人获得1层不屈效果。
三技能名称:长帆破浪 冷却值：40/35/30 消耗：100
三技能介绍:孙策掌舵行船，在12秒内驾船冲锋，航行速度逐渐提升，行船期间持续霸体。当船撞到墙体、建筑物、远古生物、敌方英雄和航行时间结束时船都会停止前进并爆炸，造成300/450/600(+120%物理攻击)物理伤害和击飞，击飞时间1~1.5秒(与已航行时间成正比)。 航行过程中可弃船朝选定方向跳跃，释放后船继续航行固定距离。驾船期间附近一个队友可以通过点击按键上船，队友在上船期间受到控制和使用位移技能以及孙策下船时队友也会一起下船。 船爆炸瞬间若命中敌人会获得5层不屈效果。



孙策英雄故事
大船靠岸，江郡欢呼着迎来了他们的新领袖——人称江东小霸王的年轻人。 他出身于望族，却与那些奢靡豪族的作派完全不同。今天和流浪汉和渔民们一块比喝酒、明天揍一顿欺负民女的公子哥。还有一次，只是选择了除夕在海上度过，便因为"新年放鞭炮"把豪族运粮的船给炸了。 他们害怕他和他的小艇，就像害怕海上的阳光最终穿破了黑暗，到那时，寄居吮血的世界将被摧毁得一干二净。 这一天最终到来。 他与他的同谋者领军，装备了数艘精良的大船，出发向割据的中心驶去。 与稷下第二名高材生预计的情况完全不同：这天，本应是风和日丽。 然而海上出现了无穷尽的暴风雨，试图吞噬这支队伍。桅杆断裂，船舱进水。 黑压压的乌云和暴雨，让人看不清对岸。稷下那位第二名高材生又做判断：还有很远的距离。 他还是站在船头，他喜欢考验。考验激发出他更多的灵感和意志。他最终放出自己那艘小艇，用长长的纤绳将大船和小艇绑在一起，带着船锚，一跃而上，顶着大浪朝前方驶去。 他能读懂风浪之语。这是一场有阴谋的暴风雨。它威胁他离开。 它威胁他，和他们所有人，必须撤离这片海域。 他明白了，江东的事，绝无豪族割据这么简单。——这个有强大魔道之力的人，是谁？ 或许与那个野心家有关系。 风暴发动了全部的威力去席卷它，沉没它。 在他的手里，始终出现着小艇重新浮现的奇迹。 然而，如果一直都找不到对岸方向，这场战斗他必定输掉。 一丝光出现在黑暗中。仿佛是他的同盟者，突然带去了最美妙的指引。 那束光逐渐明亮，击退着黑暗。风暴的操控者似乎更加狂怒，意欲消灭那光的持有者。 漩涡中心，小艇上的年轻人奋力抛出船锚，它准确地砸到了岸边，激起浪涛。 它或许还砸到了什么别的东西，突然之间，海上一片光明。 就像等在岸上的人看到的他：年轻、英俊、无所畏惧，带来了永恒的明亮。 他看到的是一个长相美丽的女孩，手持灯笼，坐在岸边。 他情不自禁的伸出手去，感谢她。 大船一一登陆。这一天，他们结束了豪族割据，江郡属于住在这里的每一个人。 他和那个美丽的女孩，则成为了让人羡慕的眷侣。 在星空下，一些私语之后，却不得不谈到别的。 她是乔氏魔道家族的大女儿，那晚她在岸边祈祷，因为家族要她替他们完成一些野心之事。她背负着这种宿命，却想要反抗。 他想解除她生命中全部的束缚。 他已经感觉到了对手的强大。那场风暴，以及她不肯吐露更多的东西。 他或许覆灭在对手手中。 然而，阳光怎么可能畏惧黑暗，就不照耀这个世界。 这个世界，是终于盼来些好日子的江郡，是还没有一起喝够酒的渔民们，是为他深深骄傲的母亲，是开始恋爱的稷下第二名高材生，是向来拒绝做淑女的妹妹，是她。 "一往无前的浪！" 光明之海的遇与别 三分之地，曾因地处偏远而躲开了太古时代末期纷争的战火，可是依旧有人试图操控我们的命运，一批贪婪的人受了掌握三段突进并且开大命中会回血的男人的权力引诱，在这些幕后之手的帮助下获得威力，割据江东。 豪族们夜夜笙歌，醉生梦死。 我的家族他们不一样：富有但是不奢靡，有不小的势力却尽力为平民主持公正，因此具有声望。 母亲曾拉着我的手走过大街小巷，两边是为了小摊生意打起来的邻居们、靠乞讨为生的一家。苦难和喧嚣回荡在这座可怜的小城，母亲给他们施舍。我的目光却一次次望向大海。横行的海上强盗，是我见到的世界之中，最英勇最传奇的人物。对待恶，他们更凶恶。对待善，又会更加善。 海上，狂风和暴雨。 海上，俱有或者全无。 青春年少，我和妹妹游荡在荒郊野外和码头，她冲着那些只敢打劫穷人的流氓开炮，我学习着做下船后用力甩掉满头海水的船员，那一向和我们厮混的家伙却正正经经去了稷下学院学习。归来时，他穿衣服的方式变了，袍子不是穿在身上而是披在身上。 "风流公子哥"妹妹尖声戏谑。 "不许侮辱我的造型。"他说。同时，手上奇异地亮起一团火，终止了我们的起哄和嘲笑。 "怎么做到的？"妹妹问。火焰熄灭了。 "在我们的世界背后，有一个更广阔的世界。"他文不对题的回答。 可能是他们的校训。 他回来了，我们便联手筹备大事。他说要推翻豪族，结束割据，他谋略布局，有时候叨念"天书最后会在我手里。"无论听懂还是不懂，我一切赞同。 我只想痛痛快快的远航。 在向命运预定的日子里，几艘大船起航了。我们亲手制作，装备精良。 巨大的风浪席卷而来，它们侥幸地穿过无尽的波涛，却仍被不断吞噬，好像只有我们的死亡才可以满足它的愤怒。 一丝光亮将黑暗分开。 我终于看见了岸在哪里。 后来我问，那一幕是不是吓到了她：从海上飞来的锚，猛烈的砸在岸边。 后来我问，是不是我吓到了她：一个野蛮的船员冒上岸来，甩掉满头的水，看清光源来自一个女孩后，竟然突兀的伸出手去，握住她的手，感谢她。 她说，虽然我从海水里来，手却是温暖的。 她说，她一直呆在陆地，哪也没去，手却是冷的。 她棕色的长发让我着迷。她的眼睛宛若迷离的梦境。我无法停下看她，几乎要忘了前来的任务。直到那家伙在我背后咳嗽。 再过后，他咳嗽得越来越厉害。然而这并没有什么用，我和她恋爱了。在登陆江郡、结束豪族割据的当天，在这过后的每一天。 她把那散发着浅蓝光束的珠放到我的手中。那束光就像她自己。 人们之间在议论：魔道乔氏一族。他们天生缺乏的东西。他们渴求的东西。他们与黑衣人的交换条件。 黑衣人像个幽灵。但传言他来自武都。 武都，掌握三段突进并且开大命中会回血的男人的巢穴。 我们之间唯一一次疏远，是我终于问了她：你那天等在岸边，是计划着什么？ "什么意思？我计划着爱上你吗？" "或许你是计划着让我爱上你。"我说，"反正你们魔道的天才们，各个都是偶像派。" 她很生气。我出发了，当天有对豪族反扑的一次战斗。他们联合了海盗，试图摧毁我们的航运。海盗——那些小时候的我的偶像，终于与我正面交锋。我们战斗到天昏地暗。 我手中那浅蓝的东西被其中一个抢走。我倒在了地上。 我好像快死了。 视线中，那光束离我而去。 我们竟然是这样告别。 这一个日子。 我们相爱了一千个日子。竟然在这样一天分别。 我跳了起来，挥动手边的武器，闪电般地结束了他的性命，也闪电般的被他结束性命。 或许他们说得没错，我就是一个海盗。 海上，俱有或者全无。 我的妹妹，会像星星一般纵情闪耀。继续奔走在硝烟遍地的战场，朝那些懦夫开火。 那位稷下高材生，会继续推进他的大计划，和那些小小的心思。 我的妈妈，她哭了。 江郡的百姓，在傍晚降临的时候给我放上鲜花，曙光来临的时候继续生活和祈祷。 你出门，像我那天出门一样，什么也没说。你在海边坐了一夜。 你的悲伤只有我完全知道，你做了什么决定，我也知道。 你要杀了那个黑衣人。 更广阔的世界，是什么呢？ 是你给我的光明之海。 是我们还未共同游历的日子。


历史上的孙策
孙策，字伯符，吴郡富春人。绰号"小霸王"，是长沙太守孙坚的长子，其妹孙尚香，赤壁之战后，嫁于刘备为妻。孙策其人容貌俊美，性格阔达，十几岁时便四处结交名士，也是难得一遇的军事奇才，用兵如神。孙策与周瑜同岁，自幼相识，后来孙策跟着父亲孙坚行军打仗，二人便失去了联系，重逢后，仍推诚相待，联手占据江东六郡后，一起娶了乔家二位美人，成了连襟关系。