王者荣耀英雄孙膑介绍


孙膑技能介绍:

被动名:时间沙漏 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:孙膑释放技能会增加15%~30%移动速度，持续2秒。
一技能名称:时空爆弹 冷却值：8/7.6/7.2/6.8/6 消耗：60
一技能介绍:孙膑投掷一枚炸弹，命中敌人后会附在其身上，造成200/240/280/320/360/400(+20%法术攻击)法术伤害，3秒后爆炸对范围内敌人造成550/660/770/880/990/1100(+55%法术攻击)法术伤害和40%减速，持续2秒。 解除炸弹会立即触发爆炸。
二技能名称:时之波动 冷却值：13/12.4/11.8/11.2/10.6/10 消耗：60
二技能介绍:孙膑引导时空之力，使得范围内友军增加30/36/42/48/54/60%移动速度，持续2秒。持续时间结束后会时光倒流，并返还期间所受到25/30/35/40/45/50%的伤害，同时也会返还期间消耗的法力值和能量条的25/30/35/40/45/50%。 被动：孙膑获得7.5/9/10.5/12/13.5/15%冷却缩减。
三技能名称:时光流逝 冷却值：45/40/35 消耗：100
三技能介绍:孙膑投掷一枚强化炸弹， 命中敌人或飞行到最大距离后展开力场，对范围内敌人造成500/625/750( +45%法术攻击)法术伤害和90%减速，同时强制打断敌人技能并造成1秒沉默。  5秒后力场爆炸，再次对范围内敌人造成1500/1875/2250(+135%法术攻击)法术伤害。



孙膑英雄故事
时间的新生那块钟表的指针已经很久没有再移动过，稷下学院机关教室里空无一人，只剩下腼腆的小男孩趴在桌上望着手里早已停止的钟表怔怔发呆，背后的机关翼偶尔发出些微"咯咯"的声响，木制结构上的纹路似乎开始有些斑驳。孙膑曾作为稷下学子中极具天分的佼佼者，在那场骇人的事故后，他的聪颖天资更多傻傻地日复一日耗在研究时空之力的执着之中，这份执着跟那块早已停摆的钟表有关……广场上开始人声鼎沸起来，孙膑忽闪的大眼睛往窗外瞅了一眼，大多数时候，这些热闹都与他无关，大家一般也只是在课堂才见得到他，其余时间，孙膑要么是在研究关于时空的理论，要么便悄悄回到唯一的好友田忌曾消失的地方，独自面对残垣断壁进行时空实验，期待着奇迹的发生——这早已成为他天真且危险的习惯。广场上愈加热闹非凡，人头攒动， 脑海中田忌的身影再次浮现，终于孙膑攥紧钟表扑楞着机关翼向人群而去。原来是稷下学院一场盛大的角逐"归虚梦演"正在火热报名之中。在人群中有些局促的他习惯性地对所有同学报以天真的微笑，却并不知道报名已经临近尾声。腼腆的孙膑很少拒绝任何人，自然也无法拒绝那个自诩为天才的热血家伙曜关于入队的邀请，就这样，他与"被剩下"的另外4个陌生人被迫组成了一只看上去路数奇怪的队伍。但不知为何，队伍里那个灰白头发名叫鲁班的"怪大叔",总是目不转睛地打量着自己身上的机关翼,那充满热切而渴望的眼神看的孙膑心里直发毛，终于"大叔"开口了，声音异常兴奋："小鬼，让我来对你这对翅膀‘开开刀‘吧……"没等话音落完，连连摆手的孙膑胆怯地往后躲去 "我……我们出发吧"，他可不想任何人在自己身上乱动，更何况是这群看上去有些奇怪的陌生"队友"，不管怎样，参加这场比赛的目的，只是想在比赛过程中顺便看看有没有什么破解古老机关的启发而已，并不想太理会任何人。头一场混乱而侥幸的胜利结束后，孙膑有些沮丧，他并没有寻到任何破解古老机关的启发，而当下一个比赛环节可能会要求自己交出那块最宝贝的钟表时，孙膑明显犯怵了，加上"怪大叔"总是落在自己机关翼上饶有兴趣的诡异眼神，甚至还不时伸出大手来东摸摸西瞧瞧，让本就不喜欢跟人太接近的他再也不想要参加比赛，只一心想悄悄离开。 孙膑从比赛中溜走，回到古老机关的废墟处，继续一个人研究寻回田忌的办法。没想到，相似的意外竟再次来临，也许是受归虚梦演梦境之力的影响，那架曾"吞噬"了田忌的古老机关在孙膑进行实验时，竟不受控制发出"沙沙"的低吼声，错乱的时空波动让独身一人的孙膑被困在了废墟之下，他苦苦支撑着，本就爱哭的他很快便红了双眼，紧攥着手中那块静止的钟表，那是田忌师兄消失前唯一留给他的东西，这一次，再不会有师兄冒死前来相救了……可怕的废墟中只剩下沉重的寂静和孙膑的哭声，死亡的气息来自未知的恐惧，伴随着孙膑的机关翼即将被卷入黑暗的漩涡之中，黑暗，愈发深不见底的黑暗……直到一束光明将其打破——队长曜的脸出现在了废墟之上，原来是马上要进行下一场比赛，召集大家的他四处未见孙膑，循着哭声找到了这里……"爱哭鬼，发……发生了什么？！"曜被眼前骇人的情形惊得有些结巴……相似的画面唤起了孙膑痛苦的记忆，曾经师兄田忌就是这样出现在那里，然后为了救自己而牺牲……来不及多想，孙膑声嘶力竭的大喊"走开，我根本不认识你，你根本帮不了什么忙，快走开！"。男孩恳求的语气中带着哭腔，没想到曜真的乖乖听话，甚至什么也没说，便一溜烟消失得无影无踪。深深地失落瞬间袭来，的确，谁都不敢再来，不会了，不会有人再来了，可怕的废墟中只剩下孙膑一个人和落单的绝望，以及渐渐逼近的死亡……时间的概念逐渐变得模糊，孤独像是滚落的巨石轰然作响。黑暗的深渊将孙膑的机关翼一点点吞噬，挣扎的哭声和孙膑手中遏制机关的时空之力都渐渐微弱下去，像是风中消逝的萤火。突然，一丝响动宛若利剑穿透了厚重的黑暗，孙膑抬眼看去，‘’星之队‘’四人竟齐刷刷出现在了废墟之上，仿佛有星光在他们身后澎湃地闪烁，穿透了黑暗。"别害怕，爱哭鬼，我们都来了！！！"曜隔着黑暗向孙膑挥手道，带着一贯臭屁的爽朗笑容。后面紧跟着的是总是用奇怪眼光打量机关翼的"怪大叔"鲁班、笑起来很好看名叫西施的姐姐和暴躁小子"火炮犽"……他们的身影在一瞬间竟与记忆中田忌师兄的身影重叠在了一起，汹涌的泪水顷刻间如浪涛般夺眶而出，伴随着眼泪，孙膑尘封的心扉仿佛被某种温暖的感觉叩开，力量和希望灌注入他的灵魂和躯壳，他在恐惧面前爆发了前所未有的时空之力，顽强对抗着黑暗深渊的力量……终于，费尽九牛二虎之力，在孙膑的绝地爆发和星之队另外四人的合力援救下，孙膑从时空波动造成的黑暗漩涡中脱离出来，无数的巨石开始落下，众人齐心协力逃出了废墟，尽管狼狈不堪，但这一次谁都没有消失，也没有谁因此而离开！火炮犽暴怒的声音气急败坏地响起，曜开始在一旁自信满满的夸耀作为天才的自己刚才的神勇表现，西施在旁边开心地为大家鼓掌，只有鲁班大叔，仍然用热切无比的眼神看着孙膑和他背后有些残损的机关翼，但显得比过去更为笃定和认真，孙膑用刚刚哭完还挂着泪水痕迹的脸偷偷望向鲁班大叔，鼓起勇气问道："‘怪大叔‘，你……你到底对我有什么企图？"。"哈哈哈哈哈……"大叔终于解答了他心中的疑惑"爱哭的小鬼，你这副机关翼虽然精良，但经年累月，被我发现它早有问题了，今天遭此一劫，恐怕更是勉强，我实验室里，因为你的缘故，一直在研究更耐用和更智能的机关翼装置，愿意来接受我的改造么？"孙膑透过"怪大叔"热切的眼神，竟捕捉到了一些其它的东西，它们竟同师兄曾给过的帮助一般温暖而诚恳。孙膑又不争气地哭了起来，这一次除了眼泪，脸上还挂着害羞的傻笑。他不好意思的挠挠头，对鲁班说到"那个……那个……我考虑看看吧！" 孙膑重新看向手中停摆的钟表，他终于开始相信，旧的东西也总会迎来新生的那一天，如同斑驳残破的机关翼，如同那段痛苦的回忆，如同友情和爱，而停摆的钟表，总有一天也会再次发出"嘀嗒"的声响，指向新的未来。时间只是变幻万端，从未带走什么。 时间的丢失 稷下三贤者培养了许多极具天分的弟子，孙膑是其中佼佼者之一。这个害羞的少年将兵法与机关术天才的结合在一起。面对各国王室争相聘请的巨大荣耀，他依然保持了谦逊和好学，赢得了人们的称赞。 但这份才华最终带来的是灾难。孙膑的成果令师兄庞涓感到威胁，产生了激烈的竞争之心，甚至当众蔑称他为"小姑娘"和"爱哭鬼"。即使被诋毁，孙膑仍以对师兄的礼节友善相待，这令周围的人们为之不平，尤其是好友田忌，多次训斥庞涓狭窄的心胸。 庞涓在学院陷入孤立。他已分不清自己是嫉妒孙膑的才华，抑或恼怒于孙膑和田忌之间的友情。不久，孙膑前往稷下附近调查遗迹的途中遭遇狂暴的魔种。被追赶时摔下山崖，埋入一片废墟中。田忌发现好友失踪后，焦急的四处寻找。借助机关微弱征兆的引导，他冒险闯入废墟，试图解救双腿重伤的孙膑。不幸的是，古老的机关被触动，引发了小小的时空波动。于是就在孙膑的眼前，田忌的身躯卷入黑暗的漩涡中。 造成事故的巧合并非偶然。庞涓精心策划的完美报复实现了。但上天并不忍心葬送才华横溢的孙膑。他被闻讯而来的大宗师墨子救出，保住了生命，代价则是双腿和好友田忌。 庞涓以为孙膑即使继续活下去，也将一蹶不振。但将自己关在家中六个月后，孙膑以机关翼代替双腿，重新出现在人们眼前。这一次亮相连三贤者都惊动了。曾经比谁都脆弱，一点小事都哭个没完的少年，坚定宣布他没空悲伤，有更加紧迫的事必须完成。然而害羞的少年，从此变得更加沉默寡言，只没日没夜的沉浸在各式各样关于机关的典籍里，同学们都以为他在逃避"失去"，只有他自己心里清楚，有更加紧迫的事必须完成。 那个黑暗中的恐怖时刻，虽然亲眼目睹好友被拉入时间漩涡，但没有鲜血，没有残骸，什么都没有。田忌，一定还在某个地方活着。孙膑如此坚信。他要将太古遗迹的秘密找出来。就像噩梦的夜晚，田忌焦急呼唤着他名字一样，现在轮到他以机关术的力量，重新打开无边无垠的时空之门，将最好的朋友带回家。"时间和波浪，变化无常。"


历史上的孙膑
齐国人，兵家始祖孙武子之后，为战国兵家的代表人物。被称为孙膑，是因为他受过膑刑。传说他与庞涓同为鬼谷子门下，庞涓嫉妒他的才华，将他骗入魏国，受了膑刑，差点死掉。孙膑逃脱之后，进入齐国，为齐国大将田忌的军师。著名的田忌赛马，以下驷对上驷的故事，就是他的主意。后来齐魏桂陵交战，孙膑设围魏救赵之计，大败庞涓率领的魏军，马陵再战，庞涓败死。孙膑著有《孙膑兵法》，经后世考古发现得之。