王者荣耀英雄小乔介绍


小乔技能介绍:

被动名:治愈微笑 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：小乔释放技能命中敌人时，会增加25％移动速度，持续2秒
一技能名称:绽放之舞 冷却值：5/4.8/4.6/4.4/4.2/4 消耗：45
一技能介绍:小乔向指定方向扔出一把回旋飞行的扇子，会对第一个命中的敌人造成585/635/685/735/785/835（+80％法术加成）点法术伤害，每次命中后伤害都会衰减20％，最低衰减至初始伤害的50％。
二技能名称:甜蜜恋风 冷却值：10/9.6/9.2/8.8/8.4/8 消耗：70
二技能介绍:小乔在指定区域召唤出一道旋风，对区域内敌人造成300/340/380/420/460/500（+50％法术加成）点法术伤害并击飞1.5秒，攻击盒半径240
三技能名称:星华缭乱 冷却值：42/35/28 消耗：140
三技能介绍:小乔召唤流星并不断向附近的敌人坠落，召唤持续6秒，每颗流星会造成400/500/600（+100％法术加成）点法术伤害，每个敌人最多承受4次攻击，当多颗流星命中同一目标时，从第二颗流星开始将只造成50％伤害。释放期间持续获得被动加速效果。



小乔英雄故事
十多年前，江东名门乔氏诞生一对双生女婴时，曾掀起一场轩然大波。对精于魔道的家族而言，双胞胎是不吉利的。最终，双胞胎中的妹妹被送往稷下寄养。也许因为缺少家族的束缚，小乔并没有成为姐姐那样的完美女性，而是更加无拘无束的长大。 成长为少女的小乔终于被接回家中时，人人都嘲笑她的天真，同情心，以及不切实际的乐观——直到他们被她强大的法力所震慑。小乔天生就能将复杂的魔道运用自如，那种天赋就流淌在她的血液里，无需教导也挥之不去。 长辈们担忧暴露家族的秘密陷入恐慌，再度将小乔送往东海边的城镇，要让女孩在乡下终老。 没过多久，奇怪的疾病莫名开始在沿海流行。恐慌中的人们向封锁城镇的士兵发起冲击，最后演变成暴乱。而奉命前来镇压的，正是周瑜。 小乔敏锐意识到风的影响。她试图唤起和风吹散带有染病孢子的毒雾。一片慌乱，她镇定施展的强大法术引起了周瑜的注意。他无情的将少女作为嫌疑犯羁押。两人的初次会面发生在简陋的大牢中，小乔少有固执的说服英俊的军官。整整一夜过去，周瑜终于相信傻气少女的空气传染理论，而她则彻底沦陷在一见钟情的爱慕中。 两人的合作不仅解救人们的生命，意外的收获是，周瑜开始警惕到数百里外的海面上和血族的传闻。几个月后瘟疫终于平息，周瑜返回江郡时，他已经无法违背心意丢下小乔独自离开了。对他背负重任的人生而言，小乔是照亮阴暗心海、最璀璨的星辉。 世人皆知，铁血都督周公瑾以坚定的意志和不苟言笑的冷酷著称。任何人都无法动摇他。在他如尺规般明确的人生中，只有小乔是违背人生信条的唯一意外。 "希望和奇迹是存在的！"


历史上的小乔
本应是小桥。小桥和大桥是姐妹俩，是东汉末年庐江士族桥玄的女儿。《三国演义》将二人说成大小乔。江南二乔，是出名的美女，大乔嫁于孙策，小乔嫁给了周瑜。周瑜风流倜傥，人称度曲周郎，跟小乔十分相得。曹操率军南下，击破荆州刘表，威逼江南。有传说，说曹操就是为了二乔而来。抢夺二乔，置于铜雀台。所以，唐朝诗人杜牧有诗道："东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。"《三国演义》里诸葛亮游说孙权抗曹，也沿用了这个传说。