王者荣耀英雄张飞介绍


张飞技能介绍:

被动名:黑暗潜能 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：张飞变身前，每次普通攻击会增加3点狂意；张飞变身后，施放技能会使得周围的地面震动，附近的敌人将会减少50％移动速度，持续2秒。
一技能名称:画地为牢 冷却值：6 消耗：0
一技能介绍:张飞挥扫蛇矛对敌人造成450/550/650/750/850/950（+100%物理攻击）物理伤害，命中敌方英雄时会将其击退。命中敌方单位会增加3点狂意。
二技能名称:守护机关 冷却值：12/11.6/11.2/10.8/10.4/10 消耗：0
二技能介绍:张飞向指定区域跳跃，落地时启动机关印记，机关会给范围内友军生成可抵免550/740/930/1120/1310/1500（+50％物理加成）点伤害的护盾；释放技能会增加3点狂意，每给一位友方英雄生成一个护盾可额外增加1点狂意；变身后，张飞向指定区域跳跃，践踏该区域敌军造成380/430/480/530/580/630（+94％物理加成）点物理伤害
三技能名称:狂兽血性 冷却值：40 消耗：100
三技能介绍:张飞怒吼形成狂风通路，获得40%最大生命的护盾，持续15秒。怒吼期间免控切无敌，持续1.25秒，狂风会推开敌人并造成500/750/1000（+65%物理攻击）物理伤害，狂风末端的敌人被眩晕1.5秒。张飞在狂风中会增加50%移速。魔种真身：张飞处于魔种真身状态下，普攻将会额外造成40/50/60（+100%物理攻击）伤害，魔种真身状态结束时，会自动触发【画地为牢】技能效果。



张飞英雄故事
奇特的蛇刃刻刀下灵巧移动着。精巧的部件在机关师的手中逐渐拼合出罗盘的形状。 机关师呆在这暗无天日的地下室中，五年了。 五年前的夜晚历历在目。亲切的邻人，往来的朋友，闻知自己家族携带魔种血统之后，立时化身厉鬼。愚昧的人群手持石块和农具，将全家围困在村子中央。 这个时代，这个人类主宰的时代，流淌着魔种血液的家族，是没有容身之地的。 身后，辛勤劳作的工坊火光冲天。眼前，至亲至爱之人一一倒下。浑身的血液开始燃烧。锁链晃动，手足变形，袍服下肌肉紧绷，礼仪教化打造的克制，正一点点崩坏……血红的双眼，要将疯狂叫嚣的野兽般的人群吞没。 忽然，人群中分开一条道路。那是益城的督邮长官，白日里，还在称赞他打造的机关巧夺天工，此刻是要来处决自己吗？机关师恍惚的想。 但督邮安抚了躁动的人群，将奄奄一息的机关师带回自己的府邸。时光如流水，五年很快过去。 机关师藏身于恩人府邸的地下，以制作机关来换取栖身之地。他自我囚禁，夜以继日的工作。似乎只有不断组装，调试机关，才能暂且按捺住心中那股足以毁天灭地的仇恨。 随着清脆一声，罗盘在机关师手中透射出光辉，指针开始飞速转动，预示着某个物件的下落。机关师惊讶望着指针停止的方向，双肩耸动，无法抑制的发出了嚎哭般的大笑。 突然来临的督邮，机关的献礼，家族的覆灭，自我的囚禁……还有化为灰烬的工坊，失踪的天书之卷。所有碎片拼合在一起。 一切都是巧妙的安排。将机关师打入地狱，再骗取天书的秘密，救命恩人正是全部阴谋的主使……还有什么怪物，比贪婪的人心更可怕！ 昏黄的灯光下，越发苍老的督邮长官，独自擦拭着铁匣。养着那只怪物好些年，仍套不出打开天书的方法。上古的奥秘望而不得，令人懊恼！ 夜风吹过，什么滚到了脚下。督邮低头去看。 是头颅……护卫者的头颅。 "呵，果然……枷锁也锁不住，养都养不熟的野兽。"似乎预料到下场的督邮，发出惨淡的叹息。 "最凶残的野兽，不是你我吗？"机关师的身形不断膨胀，投射出庞大的暗影。蛇矛起，血光落。 "心有猛虎！"


历史上的张飞
张飞，字翼德，三国时蜀汉的名将。他跟关羽一道，是刘备起家的班底成员。以勇力闻名，冲锋陷阵，总在头里。据《三国志》记载，他仅仅凭几十骑，就敢拒敌于长坂坡。跟关羽一样，有万人敌的美名。在《三国演义》中，他是一个敢爱敢恨、嫉恶如仇的角色，善待士大夫，但不爱惜士卒。