王者荣耀英雄戈娅介绍


戈娅技能介绍:

被动名:漂移疾射 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:戈娅驾驶沙舟作战，可以在移动中攻击，但沙舟惯性很大，有额外的起步加速和刹车减速时间。长按普攻可以使沙舟进入预备加速模式，最多蓄力三级，松手后沙舟根据蓄力级数极速起步(冷却20~16秒，随等级减少，起步速度受移速和等级影响)。 轻点一次普攻会用手弩快速射击3次，并使沙舟刹车进入漂移状态，每次造成6(+22%物理攻击)物理伤害。连续射击6次会追加一次强力射击，造成40(+100%物理攻击)物理伤害，同时沙舟会加速起步。 戈娅初始会获得50%攻速，但她从装备、技能额外获得的攻速收益减半。 每发箭矢附带的法球效果只造成35%伤害。
一技能名称:弹射起步 冷却值：7/6.8/6.6/6.4/6.2/6 消耗：45
一技能介绍:戈娅让沙舟爆发加速，加速期间若使用普攻并转向，会根据漂移方向朝最近敌人溅射黑砂，造成200/240/280/320/360/400（+50%物理攻击）物理伤害和50%减速，持续0.5秒。戈娅移动速度越快，爆发加速越多；黑砂对非英雄目标额外造成50%伤害。
二技能名称:逆转射击 冷却值：10/9.8/9.6/9.4/9.2/9 消耗：70
二技能介绍:戈娅激活沙舟的引擎力量使沙舟反冲一段距离，并对前方目标造成120/150/180/210/240/270（+30%物理攻击）物理伤害，同时戈娅向敌人快速射击三次，每次造成60/75/90/105/120/135（+15%物理攻击）物理伤害。
三技能名称:黑砂爆弹 冷却值：45/40/35 消耗：120
三技能介绍:戈娅瞄准一个区域上空发射爆炸箭矢，获得爆发加速并快速准备强化普攻，短暂延迟后落下造成350/475/600(+50%物理攻击)物理伤害和30%减速。 随后该区域成为沙暴区域，将敌人牵引至沙暴中心，持续5秒，强化普攻击中沙暴中的敌人 会引起爆炸，对沙暴范围内敌人造成8%已损生命值伤害。



戈娅英雄故事
戈娅是云中漠地不守规矩的第一人，埋伏刚劫掠完商队的帮派，袭击沙蛇帮的营地，甚至收留那些被视作累赘的沙民。 这位本该被沙漠同化的少女在年幼时遇到了来自异乡的科考队，并被接纳为其中一员。她在此学会了沙舟技术，这也成为了戈娅最幸福的时光。但是，这一切在一场袭击中粉碎了，整个科考队只有戈娅逃了出来。凭借独有的沙舟技术以及不怕死的勇气，戈娅重新在云中漠地立足扎根。 戈娅在云中漠地横冲直撞，一处处帮派营地被摧毁，当年科考队被袭击的真相也越发清晰。而在这一过程中，越来越多人为其所吸引，自发汇聚到她身边。 勇往无前的戈娅如今有了更多冲锋的勇气。 捕风 这是他们在云中漠地逃亡的第三天。 黄沙似海，烈日炙烤着连绵的沙丘，如翻滚至天边的巨浪，有人正奋力向浪尖攀爬。三天前的子夜，突然袭来的马匪惊醒了他们的梦。劫掠和厮杀过后，只剩下一名老者和一个少年。 老者攀至顶峰，停下了脚步。少年一个趔趄，怀中的羊皮水囊沿沙坡滚落。前方视野寥旷，几束黑色沙暴通天贯地，像极了扭动的玄蛇。一旦靠近，这些沙海里的致命旋涡足以将他们撕个粉碎。 身后不远处传来催命的鞭声，他们留下的脚印很快被马蹄踏烂。老者咬牙朝黑沙暴踏出了一小步，就在此时，漫天飞卷的沙尘间闪出十几道黑影，像嗅到猎物气味的鲨群，迅速聚拢。 老者躬身搂紧少年，发出绝望的嚎哭："是匪帮！另一伙匪帮……" 少年却好奇地睁大双眼：新来的"匪帮"驾驶着形态各异的载具，居然全都悬浮在沙上！他联想到老师的手札里画过的"舟"，劈波斩浪，畅捷无阻。 两伙人隔着一老一少，遥相对望。近些年船帮异军突起，断了原先不少马帮的财路。此时双方见面，分外眼红。马帮头目警惕地质问着对方的来历，另一边的首领跨坐在沙舟上，嗓音里还带着沙暴的气息："路过，捕风的。" 马匪们不由惊奇："女人？" 云中漠地匪帮横行，女首领亦不罕见，可她实在过于年轻了一点，干的又是捕风这等危险买卖。只见黑色沙粒从她戴手套的指尖流泻，坠入另一只手掌，微蓝的眼瞳闪过凶戾和贪婪，打量起马背上盛满战利品的行囊，以及行囊上那枚弦月的标记。头目察觉到她不善的目光，脱口怒喝："先来后到，懂不懂规矩？" "规矩？"她笑了，扬起下巴宣告，"你的命在谁手上，谁的话就是规矩。" 无人看清她何时发动的手弩，飞箭破空，把头目未能骂出口的声响全堵了回去。与此同时，沙舟队已绕过流民，包围了群匪。 "姑娘……"头目身边的副手认清她眼中的戾气，识相地改口求饶，"不，大姐头，这两只羊让给您了。都是道上的，放咱们一条生路，日后好多来往。" "瘦成这样的羊，怎么够塞牙缝。"她的目光仍旧停在对方的行囊上，"你们和沙蛇帮有来往？" 副手以为遇到了自己人，赶紧点头承认。 "不错。不过，你的老大没有提醒过你。"她拉满弩弦，再次上膛，"瀚海图兰的戈娅最喜欢黑吃黑吗。" "——上！" 清点完马匪的武器和掠来的钱财，捕风者们的船队踏上归途。站在一旁的少年终于鼓起勇气："大姐姐，我可以学沙舟吗？" 老者紧张地抓住少年，嘴巴开了又合，最终只能用祈求的眼神无声地凝视着女首领的背影。 "还是跟你爷爷一起走回家吧。"女首领没有回头，后面的话语随引擎声一起被淹在了无边的风沙中，"有些路一旦踏上去，可就再也回不了头。" 雷区 "说，这家主人哪儿去了。"戈娅的手弩抵上了篝火旁一个肥头大耳的脑袋。 "我，我不知道，我来的时候就只有这只小羊羔子……"原本干净雪白的小羊被剃光了毛，捆在一根长棍上。 "那我换个问法。"戈娅回身用膝盖将胖子钉死，一手扣住脖子，一手的弩箭离他的眼睛只剩毫厘，胖子哆哆嗦嗦的尖叫起来。 "是……是磐牙帮！他们说这家人多管闲事，就都，都杀了……好汉饶命，这事跟我一点儿关系都没有！我就是个过路的！" 戈娅把他捆在长棍上，看着眼前的篝火，不禁有些出神。 平沙大漠夜寒森，院里燃着篝火，生着整齐络腮胡的中年男人正就着火光修理戈娅破损的沙舟。他时不时从火堆下面刨出几个烤得焦黄的土豆放在身旁女人的脚下，女人一头金黄长发微卷，像绽开的麦穗，粗粝结实的双手正熟练地缝补衣裳。她扭头看到戈娅靠在门框前，忙招手喊她过来坐。女人膝头冒出一个圆溜溜的小脑袋，像只上了发条的小兔子蹦蹦跳跳拉住戈娅："戈娅姐姐坐阿娜尼的小凳子！" 女人递给戈娅一个剥了皮的土豆，戈娅掰下一块喂给叫阿娜尼的小姑娘，却被旁边突然伸出的羊脑袋截了胡。 "多娜！" 阿娜尼把自己的宝贝小羊牵到一旁梳起了毛，嘴里哼着平日最爱唱的歌： "一辆颠簸马车，小羊目露悲色。不知原因几何，羊儿任人宰割......哦多娜多娜......" 阿娜尼摇头晃脑唱完，大家都停下手头的活计鼓起了掌。小羊多娜舒服地朝着月亮打了个喷嚏，一回头，发现小主人脑袋正搁在戈娅膝头要听故事。多娜十分不满地刨了刨地，走过去趴在了她们身边。 戈娅几时会讲故事，平日的经历倒算丰富多彩，可桩桩件件都不适合讲给小孩听。她抬头看着星星，在模糊的记忆中搜刮着小时候听过的几则故事片段，半蒙半想地拼出一个牧羊倌与四十大盗的故事……讲着讲着，膝头传来小小的呼噜声，男人轻手轻脚走过来，抱起阿娜尼回房睡觉，女人则拉着戈娅进屋，手上的衣服略作比划，忙叫戈娅试试——她刚刚按着戈娅的身形改小了一件自己的素布裙子，戈娅穿上居然异常合适。 真的很合适，无论是衣服还是这里，都说不出的合适。 "我给你唱首歌吧。" "好…好……"被捆在棍子上的男人被杀神的那双眼盯着，哆嗦着湿了裤子。 "一辆颠簸马车，小羊目露悲色。" ——她与磐牙帮素有旧怨，中了对方埋伏，被过路的沙民救下，在他家养了好些天的伤。 "不知缘由几何，羊儿任人宰割。" ——怕给这家人招致灾祸，戈娅养好了伤，留下了所有银钱，悄悄离开了这户人家。 "但是，小羊凭什么任人宰割？" ——跟他们明明没关系，为什么连手无寸铁的沙民也不放过。 "拿别人当羊宰，不如自己也尝尝被烤的滋味。" 戈娅把长棍架上了篝火。 隔天清晨，戈娅牵着一只光溜溜的小羊羔去了铁壁。老李打着哈欠接过，拍了拍羊屁股，满意地说："很会挑嘛，再养两个月烤起来喷香！" "你可以试试，看它先熟还是你先熟。"戈娅撂下一句话，头也不回地走了。 "臭丫头。"老李低声骂了句，把小羊牵进圈里，喂了把干草。隔壁王二凑过来，一脸神秘地透露着最新的早报： "大事发生！昨儿晚上磐牙帮的老巢被掀了！那场火烧的那叫一个……陈先生怎么教的来着？栩栩如生？总之狠狠烧了一整晚啊，愣是没一个活着走出去的！磐牙帮今年真是流年不利，你说这到底谁干的啊……" "总之不是你我，滚去看你的寨门。" 老李一脚把王二踹走，忽然站定，那个从来五音不全的臭丫头似乎在唱歌: "如可生而为鹰，展翅畅游天河。哦多娜多娜......" 落日 尼科洛看着女孩如同一团烈火，从战场豁开一道口子，朝着滚烫的落日远去。他想起当初也是这样的黄昏，给科考队带路的老实孩子突然亮出爪牙，但很快就被揍得鼻青脸肿，扑满灰尘的瘦脸上嵌着两只湛蓝的眸子——他的儿子也有一双这样的眸子。尼科洛一时心软，那孩子便被留在了队里。 她知道自己打不过，便不再张牙舞爪。只是收起爪子的豹子仍是豹子，吃饭时会把碗筷刨到地上，故意抓满手的油，在尼科洛经过时通通抹上他的衣服。夜来夏虫幽鸣众人安睡，只有尼科洛账外叮啷作响，那女孩不知从哪儿弄到一堆工具，竟想拆掉他的沙舟。 作为一名资深教授兼父亲，尼科洛十分清楚怎么对付叛逆的小孩，他淡定地走到一脸不屑的女孩身边，问她想不想试试。 "我么?"小姑娘愣了一秒，飞快跳上沙舟，学着尼科洛的样子握紧了手柄。沙漠的孩子天生就懂得如何驾驭沙漠，半个时辰不到就开始狂飙。高悬的圆月映得沙丘波光粼粼，女孩如一簇火苗，在沙海里沉沉浮浮，最后又撞回营前。尼科洛把散落一地的工具放在她怀里，意有所感地询问道: "你说你没有名字，那以后就叫你戈娅好不好？意思是‘沙漠的女儿’。" 女孩不理他，抱着东西就跑。第二天，尼科洛喊戈娅来吃饭，她不声不响地坐了过来，并破天荒地摆弄起刀叉。 尼科洛开始教她认字，这门功夫却屡屡受挫。当戈娅都能驾驶沙舟无视沙暴横冲直撞时，她仍旧没学会怎么写自己的名字。 然而，成人的沙舟终究太重，天赋奇高的小戈娅也有翻船的时候。尼科洛一边固定住那条钟摆似的左腿，一边又气又急地骂她不知轻重，不懂得保护自己。但是，他没有迎来意料中的顶嘴。尼科洛抬起头，发现小戈娅也不喊疼，瞪大了眼睛望着他。 "还没人这样骂过我呢。" 尼科洛意识到小豹子收起利齿，终究不过是一只小猫咪罢了。于是他放轻了语气，揉了揉小猫咪的脑袋："要是在海都，你这样没规没矩的乱撞，可是会被罚款的。" "罚款?" 沙漠没有罚款，于是尼科洛从警备厅讲到医院，从律法讲到海都怪谈。在海都，像她这样孩子会有专?的救济院抚养，提供基本的教育......落日染上了女孩的头发，她的神情有点落寞: "沙漠的女儿什么都没有。" "你有这个。"尼科洛指着一辆小巧灵活、完全按照她的身形定做的沙舟。"还有我。"尼科洛把腿脚不便的戈娅抱了上去，"还有整个科考队。你还有沙漠，而我们连沙漠都不熟悉。" "可你们会离开沙漠，回到海都去，回你们的家。" "啊……可是你看，这些叔叔们跟着我背井离乡来到这里，我们互相信任，互相守护，这艘大船现在就是我们的家，他们就是我的家人。戈娅，你也是我们的家人。"尼科洛的低沉的声音缓缓淌进了戈娅心里去，"你可以和我回海都。如果你还是不愿意离开沙漠，我相信，总有一天，你也能在沙漠找到属于你自己的家人。" 落日缓缓沉于黄沙之下，巨大魔种的低吼着拉回了尼科洛的思绪。一刻钟前，他将半卷死海文书交给了那个妄图螳臂当车的小豹子，叮嘱她一定要活着出去保护好它。戈娅答应过的事情永远会做到，尼科洛完全相信。现在的问题是，科考队倾没在即，文书的谜底是否将同自己一起被永远埋葬于黄沙之下。 湮灭之地的风暴眼里隐约透出一道光，吸引了尼科洛的注意。他最后看了一眼落日，头也不回地向湮灭之地走去。 拂晓 "老头儿醒了吗？"戈娅推开门，径直走向守在榻边的老李。 "可说呢，被我老李起早贪黑照顾了两天两夜，是只猪都该舒服地哼两声了，这老东西一点儿反应都没有。我早说过，半只羊都吃不完的老家伙就不要学年轻人逞能，这下好了吧，估计正在阎罗殿前说好话呢……" 老李见戈娅低下了头，忙补充道："诶诶臭丫头，我不是那个意思。其实能救下你，他死了也是个开心鬼。" "我只是替他不值。" "值的。"老李咧着嘴招呼戈娅坐下，"其实老东西平时不提，心里一直有个过不去的坎儿。" 躺在榻上的安戈眼皮微不可见地跳了一下。 "我们几个是从金庭一直跟着他到铁壁的，我，提格，还有卫野。" "卫野？那是谁？" "咳，早死啦，年轻人都不知道他。那会儿老夫还是个风度翩翩的美男子，你们这些小东西还不知道在哪儿撒尿和沙子玩。卫野那小子刚来时还是个默默无闻的小兵蛋子，没多久就成了安戈的近卫，再一眨眼，就成了铁壁的二队长。他能说能打能扛事，一腔热血和使不完的劲儿，整日跟在老东西身边，意气风发地四处立功。我？我和提格在铁壁安置流民搞生产，这怎么叫躲懒呢，这叫合理分工！安戈经常说这小子能接他的班，我和提格不服，但没法子，那小子一口一个李叔，时不时猎两张沙狐皮孝敬咱，咱也只好多挤点儿羊奶给他长身体。要不是那年饥荒……哎，估计现在铁壁早就交给他管着，哥几个也好去看看沙漠外面究竟什么样儿，这老东西也不至于沦落到这步田地……" 老李捂着脸偷偷觑了眼戈娅，戈娅的眼神有些恍然。她回想起大约是十岁那年，她为了一张烙饼，差点给人打死。老李见她不说话，顺手捞过床边放着的半罐米酒，灌了一大口，打了个酒嗝继续往下讲： "卫野说这大漠待不了了，得找出路。安戈很犹豫，但还是给他点了80个人。说来也巧，阿丁研究了好些年的花花草草，那年恰好开了朵刺旋花，我们都觉着那是个好兆头，谁知……" "发生什么事了？" "据说是在天阙山上遇到了骸爆……安戈心里一直觉得是他的错，没护好那小子，你说这不有病吗？打那以后，他就更加疼你们这些后辈。最近他是越来越爱念叨了，总说什么’铁壁可以没有我们这群老东西，但不能没有那些小家伙’……" 屋子里只剩下烛火噼啪爆裂的声音。戈娅拿过老李手上的酒灌了一口，站起来准备告辞："我多派了一队守卫来，巡防点重新布过了，点火仪式伤员的安置也跟提格大叔交代好了。暃这次帮了我们，我得还他个人情。毕竟湮灭之地有我想探寻的真相，也关乎沙海的未来。" "你这孩子怎么——" "放心，我命硬。既然我接手了铁壁，怎么也得多当几年老大。倒是你，让病人少喝点酒。" "这酒其实是消……消毒用的，这不伤口每天都要消毒换药嘛。"老李一边说着，把酒罐往身后藏了藏。 "多娜今年毛长得好，我弄了一副护膝，回头让人给老头儿送来，铁壁的英雄总被老寒腿疼得哇哇叫，传出去让人笑话。"戈娅挥了挥手，走出门去。 天光渐白，闹腾的声音虽然轻但还是传到了屋外。 "装病装上瘾了吧你？！逼着人小姑娘给你收拾烂摊子就算了，现在要去那鬼地方你也不拦着点！？" "她心里明镜似的呢。"安戈的笑伴着几声低咳，"她不愿意的事儿，谁也逼迫不了。她决定了的事儿，谁也拦不住。" 门外的戈娅在心里笑骂了一句"老狐狸"，戴上护目镜，朝日出的方向扬长而去。