王者荣耀英雄敖隐介绍


敖隐技能介绍:

被动名:隐介藏形 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:敖隐最后两次技能的元素龙魂会附于主副剑指上，普攻会用主剑指造成物理伤害，若附近有其他敌人，则用副剑指攻击目标，造成物理伤害。 敖隐使用技能会叠加一层龙魂印记，最多3层，敖隐的下一次普攻会消耗所有印记，驱使龙魂冲击目标，每消耗一层印记则多攻击一次。强化普攻会根据主剑指的龙魂属性的区别附带不同的效果。 被多条龙魂攻击时，后续的龙魂只造成50%伤害。切换元素时，优先保留相同元素龙魂。
一技能名称:薄日掌火 冷却值：12/11.2/10.4/9.6 消耗：60
一技能介绍:敖隐挥出剑气，对范围内敌人造成物理和真实伤害，并额外叠加一层龙魂印记。 使用【薄日掌火】后会将一层火龙魂附于剑指上，普攻附带额外物理伤害，若双剑指均附着火龙魂，则再额外增加物理伤害。若火龙魂附于主剑指上，强化普攻造成物理和真实伤害。
二技能名称:擎天司雨 冷却值：12/11.2/10.4/9.6 消耗：60
二技能介绍:敖隐挥出剑气，对范围内敌人造成物理伤害，命中后回复生命。 使用【擎天司雨】后会将一层水龙魂附于剑指上，普攻额外回复生命和法力，若双剑指均附着水龙魂，则再额外增加回复。若水龙魂附于主剑指上，强化普攻造成物理伤害，命中后回复生命。 命中回复效果对非英雄单位有衰减。
三技能名称:踏罡驾风 冷却值：12/11.2/10.4/9.6 消耗：60
三技能介绍:敖隐挥出剑气，自身立即增加随时间衰减的移速，并对范围内敌人造成物理伤害和击退效果。 使用【踏罡驾风】后会将一层风龙魂附于剑指上，自身获得移速，若双剑指均附着风龙魂，则额外增加50%获得的移速。若风龙魂附于主剑指上，强化普攻造成物理伤害和击退效果。
四技能名称:穷乎玄间 冷却值：80/75/70 消耗：120
四技能介绍:敖隐显露白龙真身冲上云霄，期间无法攻击、无视地形且不可被选中，最多持续4.5秒(可提前结束)，随后向前俯冲(过程中不可被选中)，对路径上的敌人造成物理伤害和减速，并在落点处对敌人再次造成同等伤害和惧龙效果，持续1秒。 随后敖隐显露真龙雪剑，提升攻速和射程，持续10秒。期间敖隐使用真龙雪剑攻击，此时双剑指会对附近至多两个额外目标攻击。 受到惧龙效果的目标会不由自主的远离敖隐。敖隐飞行期间可以任意调整剑指的元素龙魂。



敖隐英雄故事
"千年，疾光迅影，我们在世人的传说中载沉载浮。" 在这世界已难辨析真伪的传说中，古老的龙族诞自天地，是流动的自然之力孕育出的全新生命。 直到众神掀开神话的篇章，生命繁衍壮大成族群。龙步入世间，感受这个孕育他的世界正在发生的一切变化——他们与万物同行，倾听天地声息……直到这非凡不朽的一族，不知自哪一段往事中倏然隐去，只在尘世中留下散佚的传说之篇。 但在另一个故事里，他们并未离去。古老的巨龙怀恋着这个孕育他们的世界，于是将生命中最深刻丰沛的情感凝结成一枚生命的结晶——期待着有一天，他们的后代与这世界，再次同行。 而在龙消隐的无数岁月之后，一个少年从浮沉往事中初露头角。 "当我重拾自己的名字，天地之中，危机无穷。" "当我舍去自己的名字，天地之中，就再没有龙。" 龙，有着近乎不朽的生命，无数觊觎这非凡力量的人仍在世间寻找他们留下的只鳞片爪。 而这个随亲人隐迹埋名的孩子，若永远不去知晓过往，永远不唤起自己血脉所属的名字，也许就会有无风无浪、平静安宁的一生。可幼时龙角初长，爷爷口中"不必和他们一样"的路究竟指向哪里？那个"有和风有春露"的家是否能自天地中寻回？ ——一个关于"我是谁""我能去往哪里"的问题自此伴着敖隐成长。 直到真相掀开残酷的序幕——强敌来袭，亲人离去，命运在一夜掀起巨浪。 他自此知晓过往，知晓一族消隐的名字。选择留给这个被迫在一瞬长大的孩子。 他沉默着，夜雨擦拂初显峥嵘的龙角。鳞甲冰凉，心中滚烫。 剑光辉映一条曲折绵长的路，一个答案震彻远方。 "让龙族之名，重昭天地。" < 斗败者谁 敖隐离开生活十数年的家时，远处的山头刚刚泛绿。如今料峭冷风又一次搜刮荒原上最后的生机。已是年关将至。 冷气从极北席卷大地。他行经的海面上，海都来的大船正碾过今年最后一次风浪返航，满船长安的节礼飘着喜庆的红；东风海域上冷雾积聚，远方的小岛在他辨物清晰的眼中无所隐遁；雪粒子最先飘落在长城的烽台上，正擦拭刀锋的人低垂面目、但发丝闪烁和雪一样的银光。 云中西望是一段白头的关山，在那里他横渡山海时遭遇了又一次伏击。 不知道是从龙成为传说的第多少个世纪开始，世上出现了这样一群自称"猎手"的夺宝者。 他们挖掘远古巨兽的骸骨、汲取地脉下潜藏的能量，甚至不惜通过猎捕许许多多类似龙的生物，来汲取一种他们所谓"龙息"的力量。这些形容怪异的猎手们像不分地域存活的蜚蠊和蝇子，从他离开的每一处微小踪迹上找到源头，然后像最贪婪的斑鬣狗，势必要从他身上撕咬下散发香气的血肉。 眼前。这个猎手持一双巨大的钩刺，这种武器最适宜对付活着的生物——只要有切开对方血肉的机会，上面附着的秘术就能汲取其血脉中的龙息。单从这对钩刺的大小不难看出，这是专用来对付大型兽的武器，对上一个刚抽条的少年多少有些狰狞——何况他还负伤累累。 猎手从漏了风似的的喉管发出一串怪笑。战斗还未开始，自己就占尽上风。 钩刺急转成两轮劲风，挟着强烈的腥气照着敖隐面上扑来。他足下策一段轻捷之风推开扑来的猎手，又飞速用剑势将一只钩刺击飞。另一只钩刺却绕开他视线，从身后急袭而至！ "当啷！" 剑锋陡转，第二只钩刺被猛力甩开，正撞上又欲袭来的第一只钩刺。黑袍的猎手被这撞开武器、又直袭面上的剑风逼得接连倒退。 "好啊……原以为是只失怙的小兽……没想到、嗬……也长了牙——" 敖隐的第二剑袭来。 这一剑，剑势不再如风。那是裹挟着炽烈汹涌、怒火翻腾的剑。 这遮面不敢示人真容的猎手恐怕不知道，这是敖隐最纯熟最常用的一剑。 因为在他刚能握住一把剑的年纪，他就先握住了这能灼烧一切的火。只是过去，"家"上面是遮风挡雨的屋檐，他是屋檐下天真无邪的孩子，火不是杀伐的怒焰，只是有人为他做一餐一饭的灶火、只是黑夜中缝衣赶路的灯火……可他们非要掀去这"家"的屋檐、放出这炽烈汹涌的真焰。那就让这把取自天地、最炽烈的神火，焚尽一切贪妄吧！ 猎手只觉扑面而来的不再是一道两道的剑气，那是能将万副铠甲、千般兵器尽数销去的天地炎炉要来收他！ 两只散发腥气的钩刺无力抵挡着，却不堪招架这如同啸聚群龙的怒焰。 钩刺上累积的宿世业报在火中化为劫灰。 火焰慢慢平息了。 并非敖隐收敛了怒意，而是血已顺着他裂开的旧伤重新蜿蜒。一道纵横血肉的长疤劈开少年人清瘦的脊骨。 那是他误入一场三分的战局。觊觎龙息的野心家，用一种罕见的力量剖开了他层层鳞片。 彼时坐在高位的野心之主，看着囚锁于下的敖隐，享受这样睥睨一切的错觉。 "你，就是龙？"这语气很平常。仿佛他见过许多的"龙"——不论那是个组织、是个代号还是什么真正的惊世天物。 "作为比你年长，又比你多一些人生经验……还不幸刚刚让你斗败的人"他咂咂嘴，"年轻人啊，我劝你出门在外最好还是藏头遮尾的好，你这个样子走出来，是想让全天下的人都知道——一条活生生的龙出世了？" 疼痛让敖隐始终保持清醒。但这问话却让他思绪飘远。 隐，这个字来自于他唯一的亲人。从敖隐有记忆的幼年开始，他就那么苍老。为了隐藏一个几乎隐藏不住的秘密，为了保护一个孩子天真敏感的心，他甚至一年比一年更衰老。直到这个慈祥的老人再也无法为敖隐遮蔽世外的风雨，许多隐而未发的信息、才经由他阖目前最后的嘱托串联。 龙，这诞自天地孕于自然、有着近乎不朽生命的一族，为何却无声消隐？ 半生隐迹蛰伏的幼龙，是修鳞养爪、无风无雨的安度一生？ 还是迎上风雨、从强敌环伺的世界中开辟大道，好让一族真名自此重昭？ "当我重拾自己的名字，天地之中，危机无穷。" "当我舍去自己的名字，天地之中，就再没有龙。" 敖隐金色的瞳仁微微亮起。 座上的野心家抬起头。 "藏头遮尾吗？从知悉往事、风雨骤至的那天起——"龙折断自己被钉住的骨头，第一根柱钉垂落。座上的人站了起来。 "我就不打算要逃——"一长排柱钉，连着带鳞的血肉被一起扯落。卫士围了上来。 龙抬起自己已显峥嵘的头角，一双蓄积战志和力量的瞳仁闪烁金芒。 这样的角是隐藏不住的。就像他隐藏不住自己的血脉，天性，和名字。 "来吧。比我年长、又比我多一些人生经验……还幸运斗败过我的人"，凛冽霜风瞬时熄灭了室内所有火。冰，无法落足的冰封住进出的帘门。 "……在战斗上，我的习惯是不论胜败，只问生死。" < 此夜故乡 上一次像这样的生死之战……还是上一次。 敖隐躺在夜露滚落的草地上，意识将如同赘语样的碎片逐渐聚拢。 回忆之中的大雪覆盖故乡的屋檐，往事俱白。他身披飞雪，从一个险象环生的梦里归来。 夜露从他眼角无声垂落，敖隐翻身而起。 在他昏沉的这段时间。笼罩四野的黑暗形如蛰伏巨兽，吞吐远方的 天地。一切都是危险的。从他孤身走入世界开始。 失去亲人的那场战斗留给他一个隐含危机的真相。被他击溃的猎手，和此后他遭遇的所有猎手都不同。话语中语焉不详的"他"、不似生人的气息和吞噬之力……他预感自己的生命中，始终有一场未至的死斗。 而现在，一种难以言喻的、战斗将至的气势正席卷而来。两团滚火在夜色中起伏，越来越近。 敖隐瞳仁骤缩成一线金芒，疾风在他身后束成无形的剑势，贴伏的鳞片尽数翕张。因为呼啸而至的，不是无风自驰的火团，而是两个急速飞转、横冲直撞的火轮子！ 敖隐运足气力，全力迎击。 在夜色这头巨兽的口中，一红一白两个身影挟着倾倒山海的力量相撞！ 伴随一声隐忍的痛呼，一道被坠落拉长的怪叫。两个身影当空里撞翻。其中火红的那个刚刚稳住身形，大呼着"你看路啊"，不料一阵照面疾风又把他掀翻在地。这一下，他如同炸了毛的火团，怒发冲冠。一柄炎光灼灼的尖兵，锁住这没长眼的家伙直袭上去！ 白的身影在半坠中已收手不及，扔向对面一道风刃，见点炸了火团，忙腾身化流风白雪——一条银白长龙凌空而起！ 顷刻间，天地中乱雪流火，再浑如猛兽的黑暗也被明光压得低伏一团。 敖隐终于看清。这个和他斗得又凶又猛的人，是个怒目咬牙的红头发小子——和他一样年轻，和他一样……斗志旺盛。 真是稀奇。敖隐的天性中原本就隐藏最大的矛盾。 一身鳞片不论何时都触手冰凉。或是因为他爱在冷水里洗鳞、也或许因为他血脉中就流淌最冷的雪和最锐利的冰……又或者只是因为在他成年后的世界，走过的每个日夜都是这样的彻骨寒冷。只在战斗，逼近生死的战斗，才能让心中那团蓄积的火焰，从目光中一寸寸点燃剑锋、燎动战局，最后把所有叫嚣着要对他拔鳞啖肉的敌人、从天地的莽原中一一销去。 而眼前。这个红头发的小子却似一团天生的怒火、命定的破坏者，让人不敢想象他出生的地方是否还屋瓦俱全。 但不管他们属于哪种火，很快一场比他们气势更凶猛的暴雨浇头而来。老天爷也容不得两个孽障一齐作怪。 怒冲的红发被大雨浇塌了。显得滑稽。 飘逸的额发被浇打绺了。显得邋遢。 两个家伙起先还保持斗志，争先恐后地往雨幕尽头飞驰——仿佛争斗的是一个比谁飞得快、比谁飞得高的结果。 他们龇牙咧嘴，从叫嚣、不屑、各自丢着风火雨雪花样百出的招式，到后来只是乘着急雨飞驰。最后不知是雨停了，还是他们真的飞出了这笼罩世界的骤雨。 ——天上终于只剩下一盘温柔的月亮。 两个气喘吁吁的人，丢开手中的武器。 红头发的小子把自己摆成一个大字，摊平在小丘上晒月亮。 白龙重新变回少年的样子，在夜色中无声伫立，他银亮的尾巴在身后自顾自甩起水花。 这是如此平静的夜晚啊。尘世中的人们管这样圆月的日子，叫团圆之期。 没有人再说话。人世的风俗里，此刻是属于故乡的日子。 敖隐握住至亲留下的那只埙。他正为这只埙和他自己，在天地中找一个可以称为故乡的地方。传说隐世的大泽中，他的先祖们留给后辈远胜只鳞片爪的讯息——虽然这样指引他的矮个高人，在提起那片大泽时，面具也没能掩住略显惆怅的目光。 小丘上横躺着的家伙，闭上眼睛，仿佛已沉入了一个深如汪洋的梦乡。 故乡。这是一个能让举世中的浪子闻之垂泪的名字。 但两个方才还在跋涉风雨的人，很难说谁又比谁更接近归期。 许久后，晨光替代照彻心事的月亮爬上山坡。 他们谁也没向谁道别。 天地广大，路不在一道。 但那个暴躁小子没有乘他飞火的轮子，敖隐也没有化成纵横驰骋的长龙。他们像人世中最普通的两个少年，面向自己的路迈步而去。 只在路已延递很久后。背向看不见的彼此招了招手。 < 云梦之谎 从他进入云梦泽，被领入云端之城开始。面对的谎言一个接着一个。 "你叫什么？" "敖隐。" "在云梦泽，我们通常不使用名字。对待熟人，森民都有自己的称号。" "比如我，整个云梦泽——最了不起的小鹿。而云中神君……他不喜欢被每个人叫只有熟人才能叫的称呼。" "哦？那么他呢。"目光指向的人高高在上，脸上总挂着神秘莫测的微笑。 "他是小蛇。" 敖隐笑了。"那你可以叫我白龙。" 这天。从无人之处的水潭里玩耍洗鳞、又在密林上空尽兴飞腾后。 敖隐回到云梦城里他现在的住处，和每个没有失眠困扰的少年人一样迅速进入酣梦。 扑通、扑通扑通——啪啦。 敖隐咬着牙坐起身。 他去找云中君。说听到隔壁的窗子被人砸坏了。 这位在云梦城几乎无事不知的云中神君短暂沉默了一瞬。 "是一种很常见的现象。" "……你指的是晶石的窗户被突然砸得稀巴烂这种事吗？" "是的。" "这可是被石头砸破的。" "……是的。这也是很常见的。" 但所有属于孩子式的、善意的谎言都可以得到辨别。世间最难懂的是他人处心积虑的谎。就像现在。 东神说如果他想要找到一些悠远之时的信息、未被风化的印记，整个云梦泽中就只有一处地方有值得查证的意义。 ——说这些话之前，他还用更长的篇幅向敖隐展示了所谓"也许是近亲，没准还是旁支"的亲和。 直到敖隐站在忘忧沼泽前。据说这里的危险小到他可以忽略不计、更没有什么人会专门司守于此。 如果有——那他一定是你的敌人。 然后。散发强烈肃杀之气的巨戈，就横在他面前。 看不清面容的人震慑于此。 "回去，无论你是谁。" "这里是忘忧沼泽——生人勿近。"