王者荣耀英雄曹操介绍


曹操技能介绍:

被动名:争霸 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:曹操释放技能后获得强化普攻，使用强化普攻时朝前方挥出一道剑气，提升攻击距离并增加35%~70%攻击速度。 强化普攻最多可储存5层。 剑气末端造成的伤害会降低25%。
一技能名称:霸道之刃 冷却值：10/9.6/9.2/8.8/8.4/8 消耗：0
一技能介绍:曹操发起斩击突袭，对路径上的敌人造成300/360/420/480/540/600(+90%额外物理攻击)物理伤害。最多可以连续释放3次，每少释放一次则减少30%冷却时间。第三次斩击会将敌人击飞0.5秒。
二技能名称:纵横天下 冷却值：9/8.6/8.2/7.8/7.4/7 消耗：0
二技能介绍:曹操挥出强大剑气，对路径上的敌人造成350/420/490/560/630/700(+130%额外物理攻击)物理伤害并减少其25/30/35/40/45/50%移速，持续2秒。 每命中一名敌方英雄回复150/180/210/240/270/300(+7%额外生命)点生命，非英雄单位减半。 被动：普攻命中敌人时减少0.5秒【纵横天下】的冷却。
三技能名称:浴血枭雄 冷却值：40/35/30 消耗：0
三技能介绍:曹操以鲜血意志强化大剑，解除自身控制效果并回复18%已损生命，同时自身增加100/150/200点物理攻击和10/15/20%韧性，持续8秒，释放时对附近敌人造成400/600/800(+120%额外物理攻击)物理伤害。 强化期间每次普攻或一技能命中敌人会回复150/225/300(+7%额外生命)点生命。



曹操英雄故事
战争是什么？ 是铭文？是力量？是权力？ 不，这是一场游戏，一场野心与欲望的游戏。 既然是游戏，必然有游戏的规则。 曹操想做的，就是那个制订游戏秩序的人。 然而，阻碍实在太多太多：人间界的守护者夫子和他的稷下学院，不知踪迹的太古魔导姜子牙，最强帝国和它的统治者…… 他不得不一边思考着如何打破游戏秩序，一边扩张势力。很快，狡诈与野心大放异彩，不仅收揽了神秘的佣兵组织"龙"，连挡在前路的战神吕布也死于他的计算与阴谋。 但这样太慢了。支配这个世界的，是机关术和魔道。要打破这两者的秩序，还需要新的力量源泉。 契机出现在沧海之滨，血族之王徐福自东瀛扶桑归来，为卷土重来谋求合作：若曹操愿提供战俘建立血族大军，他将助其统一三分之地。 曹操却表示，自己想成为血族。 徐福发出了低哑的笑声，他认为曹操已经被自己展现的力量迷惑，终究会成为芈月那样受自己操纵的傀儡。 然而转化为血族后，曹操所做的第一件事，是制造意外，将通晓机关术与魔道，却不愿为自己效力的蔡邕及其一族全部置于死地。 蔡邕所收养的野兽，被阴谋蒙蔽双眼，反倒投效了曹操。至于幼小的蔡文姬，她的天才也将在成人后为其所用。 曹操开始下自己的棋。 他大张旗鼓依据蔡邕的研究寻找上古遗留的大规模杀伤性武器。当他探寻到东风祭坛的所在，并将大军派往赤壁时，所有人都以为其意图在于统一三分之地，感受到危机的江郡和益城结为盟友。联军将全部注意力投向东风祭坛。殊不知这只是一招障眼法。他谋划的是更为惊天的阴谋，也是计划中颠覆人间界秩序的第一步。 敌人什么的，就是用来玩弄的。 离东海不远的小岛上，徐福精心雕琢着继白起之后又一得意之作：曾震撼整个大陆的战神吕布，正在秘密重生。这才是曹操真正的杀手锏。徐福沉浸在鲜血进化的艺术中，却忘记了螳螂捕蝉，黄雀在后的真理。 队友什么的，就是用来垫背的。 是的，卧榻之侧，岂容他人酣睡！不仅要统一三分之地，连虎视眈眈的徐福，也将被一并剿灭。如果计划成功，血族之力将完全为曹操所独占。 这是一局很大的棋。 "宁教我负天下人！"


历史上的曹操
曹操，字孟德。东汉末年的第一号豪杰。出身官宦世家，但其父是大宦官曹腾的养子，难免有凭借宦官上位之讥，比起汉末的清流来，身份上有些不清不白。但是曹操有才华，有魄力，治兵治国都有一套。在东汉末的大乱之中，招揽人才，稳扎稳打，早早就把汉献帝拢在自己的辖区，挟天子以令诸侯，逐步扫平北方群雄。三分天下，曹魏握有其半。曹操还是一个传世的文学巨匠，领袖建安文学群体。《观沧海》、《短歌行》、《龟虽寿》等名篇，为传世之作。