王者荣耀英雄李信介绍


李信技能介绍:

被动名:灰暗利刃 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:逐渐解放力量，普攻与2技能命中英雄能够额外获得10点经验值。
一技能名称:急速突进 冷却值：8/7/6/5/4/3 消耗：0
一技能介绍:向指定方向进行突进。
二技能名称:强力斩击 冷却值：5 消耗：0
二技能介绍:向指定方向斩出剑气，对路径上敌人造成300/350/400/450/500/550(+100%物理攻击)物理伤害和50%减速持续2秒。
三技能名称:力量觉醒·光 冷却值：30 消耗：0
三技能介绍:学习大招的瞬间释放魔道家族的力量，改变战斗形态至统御。
四技能名称:力量觉醒·暗 冷却值：30 消耗：0
四技能介绍:学习大招的瞬间解放狂暴复仇的力量，改变战斗形态至狂暴。



李信英雄故事
少年自长安来，是个没有家的人。虽然长安一度是他的家。 少年不喜欢长城，这里孤独的令人发狂。虽然他自己是看起来孤僻的不能再孤僻了，可那份少年特有的骄傲和锐气，在来路五花八门的新兵中依然显得特立独行。 但老兵们故意对此视而不见，提着酒壶凑到他身边： "听说，你自愿从长安来守长城？是犯了什么过失吗？" "与你们无关。" "谁知道呢？好比前不久有个家伙，主动要求来守长城，像你一样厉害。于是我们可怜的上任长官力排众议，对他委以重任。没两天长城的防线就接连被冲击。大家都怀疑他，因为他反常的总要在夜间巡逻，唯独上任长官信任他的忠诚。" 少年专注打磨着佩剑，似乎无动于衷。 "他逃跑了，上任长官的尸体在次日被发现。据说他现在还徘徊在长城外。" 老兵的表情就像在跟新人讲可怕的鬼怪故事。但让他失望的少年依然以无动于衷的眼神检查着新磨的剑锋。 "正好。" "正好？"老兵不解的凑过来。 "试试剑锋。"少年不动声色挪挪身体，以一根头发吹向剑锋，立时断成两截。 这场谈话发生后不久，大批马贼发起突袭。只要攻下一两个关隘，再进入城镇劫掠一番，便不愁过冬的粮食和布匹了。卫所看到狼烟，立即整队出发。可唯有少年望向远方，露出奇怪的神情。 "别发楞，小子，长官盯着你呢！"老兵碰了碰他的手肘。可惜来不及了，全身甲胄的长官苏烈大步走到他面前，但并没有露出生气的样子。 "可有什么疑惑？" "请问将军，那边是哪里？为何没有狼烟？" 少年抬手指向远方。地平线上隐隐约约可见城池的影子，与长城互为呼应。这个问题很奇怪，因为每个长城的守兵都知道答案。那里是都护府的方向。 苏烈的眉头紧皱又松开，恍然大悟。 "长城遇袭，以狼烟报都护府，加以驰援。都护府遇袭，以狼烟报长城，加以驰援。我们只探到小股马贼骚扰，可以轻松解决，便忽视了都护府……" 少年接着说："调虎离山之计而已。敌人真正想拿下的是都护府。恐怕……"他指着都护府说："前面几个哨口已落入敌人之手，暂时掐断了卫所与都护府的联络。即便是暂时的中断，能多拖延一刻，拿下都护府的可能也会变大！" 果如少年所言，守卫军赶往都护府时，那里正经历着激烈的战斗。可意外的是，敌人似乎并没有占到任何先机。固守的人们看到援军加入，发出欢呼。 苏烈高举拳头，发出冲锋的号令。守卫军如潮水般涌上。 少年于战斗中敏锐的寻找着机会。他一心要夺取头功，这是他在长城忍受孤独的唯一指望。甫一交手便印证了他的判断，那些人都是披着马贼名号的军人，既训练有素又果敢残忍。要制服他们便擒贼先擒王。他冷静观察着贼人的动向，寻找神秘的指挥者。可一个绯红的身影挡在前面，鲜明如烈火般，是从来没有见过的人，制服上的徽章又显示了守卫军的身份。 四周空气弥漫着莫名的静谧，连杀戮声都暗淡下去了。 "长城的……叛徒吗？正好。" 少年提剑袭了上去。两人沉默交手数个回合，少年逮住破绽，大喝着要一剑致胜。 那人却侧身反手将他推开，猛然间少年感受到死神擦肩而过的恐惧，寒冷的刃锋切开空气，几乎撕裂他的喉咙。"叛徒"救了他！ "想活命的话，紧跟着我。"凛冽的声音……女人？ 他再度提剑而上时，瞬间局势变成了以二对一。敌首也无心恋战，如影似魅的身影翻下高墙，随部下退却。 "那是什么人？所以他指挥了袭击？" "不然呢？真以为姐是叛徒吗？" "就这么点人马，也敢觊觎都护府？"少年深觉那人的疯狂。都护府的城墙纵不及长城高远，经历几代经营，也是牢固非常的。 "可怜的人。没有故乡的人。"绯红的身影说。"没有领土的……王。" 少年胸口如遭雷击，想发问却极力压抑在自己的喉咙内。他不应该问太多。他又何尝不是失去家，失去故乡的人。只听得随着渐去的步伐，遥遥传来女子哼唱的歌谣： "侯非侯，王非王，千乘万骑走北芒。" 守卫军大获全胜，首功本应当归于那绯红甲胄的女子，她提前向都护府预警，才没有使得敌人的诡计得逞。然而她只是默默回到守城队伍中，少年反而因看破敌人动向的智略，被提拔为一个小队队长。 "长官，你还在怀疑她吗？"少年得到如愿以偿的军功，但内心似乎没有什么喜悦的滋味。 "不，我信任她呀。"苏烈轻松的说。"一起守过长城的，都是战友。这样对她更好罢了。" 少年不知道这个"好"是指什么意思。不过大家都很信任她。否则没有高高在上的官职，怎会一预警就令都护府的士兵们动员起来呢。 "敌人首领很了解都护府，却不惜以卵击石，令人费解。" "听说过吗？都护府是建立在旧日古老城池废墟之上的。" "叫做逐流城，又名兰陵城。" 长官犹豫了一下。"俘虏里有种传言，金庭王故意将曾经是废墟，如今属于都护府的城指给令他嫉妒的宗室作为领地。他无论如何卖命，如何立下功劳，只要不能夺回都护府，就永远是不会有领土的王，不会有家的人。可是……虽然值得同情，"苏烈说："我们又怎么可能让他如愿以偿呢？长城耸立，我们活着。长城倒下，我们死去。而都护府，亦是长城的前哨和臂膀。" 原来如此，少年惊讶极了，却很快低下头掩饰自己的情绪。原来快乐各有各的不同，孤独总是相似的。 夜晚的篝火燃起来，温暖又明亮。一个关隘接着一个关隘，如同火龙的脊梁撑起大地。人们仿佛已忘却白日的伤痛，尽情享受着当下片刻的宁静。 少年远离人群，爬上角楼的屋顶，着迷般眺望着这片为之冲杀搏命的土地，号角和欢呼仍历历在目，灼热又炽诚。长城之畔的土地宽广到直连天际，仿佛连星空也能拥抱入怀。少年想起祖父从父亲手里接过自己高高举起时的欣喜，不由得默默念起那萦绕耳边的话语： "吾家吾国，吾土吾民。" 这是拥有家的感觉。这是拥有故乡的感觉。我的余生中，能够再度拥有它们吗？ "可怜的人。没有故乡的人。……没有领土的……王。" 那是在说谁？是苦心策划了想要夺取都护府控制权的突袭，却黯然离去的敌首，还是说自己？ "王非王，侯非侯，千乘万骑走北芒。" 忽然间灼烧的痛苦包围了他，神秘的印记炙烤着皮肤，痛及骨髓。混合了记忆与梦境的折磨中，两条路在眼前蔓延开来。一条路金光灿灿，却通往无尽的深渊。一条路崎岖坎坷，却通往……长安。 长安，真正的家，真正的故乡。 这里是长城，自己终究只是外来的异乡人。 少年仿佛看到方士妖艳的面孔出现在眼前。他的凤眼微微眯起，以优雅的姿态弯下腰，盯着痛苦不堪的自己，那可怕的话语萦绕耳边。 "你失去了长安城，而我，也失去了自己的心爱之物。不如，你帮助我夺回这心爱之物，我，则帮助你重新得到长安城，如何？"