王者荣耀英雄李白介绍


李白技能介绍:

被动名:侠客行 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:李白使用普攻攻击敌人时，会积累1道剑气，持续3秒。积累4道剑气后会进入【侠客行】状态，增加30点物理攻击并解除【青莲剑歌】的封印，持续5秒。 攻击建筑不会积累剑气。
一技能名称:将进酒 冷却值：8/7.4/6.8/6.2/5.6/5 消耗：60
一技能介绍:李白可用醉剑式向指定方向连续突进2次，对路径上敌人造成350/395/440/485/530/575(+110%额外物理攻击)物理伤害并将其晕眩0.5秒，同时会叠加1道剑气。第三次释放会回到原地。 每次释放间隔不能超过5秒。
二技能名称:神来之笔 冷却值：12/11.6/11.2/10.8/10.4/10 消耗：60
二技能介绍:李白以自身为中心化剑为青莲剑阵，对范围内敌人造成180/210/240/270/300/330(+60%额外物理攻击)物理伤害。 对触碰到剑圈的敌人造成300/350/400/450/500/550(+100%额外物理攻击)物理伤害并且会减少90%移速，持续1秒。同时敌人会减少150/180/210/240/270/300点物理防御，持续3秒。 李白释放技能期间不可被选中并解除所有控制效果。
三技能名称:青莲剑歌 冷却值：12 消耗：120
三技能介绍:李白化身为剑气飞速穿梭斩击5次，每次斩击造成220/270/320(+50%额外物理攻击)物理伤害。当同时攻击多个敌方英雄时，每增加一位敌方英雄将衰减15%的伤害，最低衰减至初始伤害的70%。 李白释放技能期间不可被选中和攻击并解除所有控制效果。【青莲剑歌】需要由【侠客行】解除限制后方可释放，使用后立即进入限制状态。



李白英雄故事
巍峨的长安城，数百年间屹立不倒。但长安的门户，守卫严密的朱雀门却镌刻着一道剑痕，那是一个青年醉后以长剑所书的诗句"欲上青天揽明月"，轰动整个长安城。当治安官狄仁杰欲以破坏长安的罪名逮捕他时，爱才的女帝拒绝了。女帝甚至下令保留朱雀门上饱含剑意的诗痕。数日之间，这名一人一剑，直入长安的青年"剑仙"之名传遍长安。他就是李白。 彼时的李白，年少轻狂，拒绝了女帝入朝为官的邀请后，开始试剑天下的旅途。当他初次见到滔滔黄河时，心中的剑意迸发而出，奔流到海不复回。从那时起，没有机关的师承，没有魔道的秘法，没有魔种的血脉的李白，仅仅依靠自己和手中的剑，成为帝国强者中的第一人，乃真正的天纵之才。他会给每个败于己的对手赋诗，因此，诗名和剑名也一同流传开来。后来，甚至有人视之为荣耀，为得诗篇而求一败，令人哭笑不得。 就在李白的剑意到达巅峰之后不久，旅途也来到了云中漠地。很少有人知道，生活在长安的李白，出生于云中漠地的海市蜃楼之下。他怀着剑仙荣耀归来，却发现幼年记忆里充满异域风情的繁华城池已经不复存在。被贩为奴隶的公主，向他倾诉自己的遭遇：帝国的铁骑越过长城，踏平了整个云中漠地。荒废的城池很快被黄沙掩埋。李白想要救出她，少女却选择了从屈辱中自我了断。 鲜血激起了李白的侠义之心。他第二次单剑闯入长安，质问女帝讨要征平云中漠地的说法。一夜长安风云变色，大明宫也在剑仙之剑下黯然无光。有史以来从未曾被外力攻破的长安城，第一次因为一个普通人而动摇。 没有人知道最后发生了什么事。李白自长安城中全身而退。他和女帝的密谈，被视为禁忌，不见于史官的笔下。 只有李白自己清楚，他的骄傲被挫败了，在最强的巅峰。从那之后，他开始自我放逐，从寂寞的旅途中寻求新的意义，陪伴他的，除了剑，还多了酒。 人人都以为剑仙就此一蹶不振。但长安的府衙中，狄仁杰查看着关于李白的行踪报告，露出难以捉摸的冷笑。 "元芳，你怎么看？" 不等密探回答，他立刻自言自语："再次出鞘的时候，会更加惊天动地吧。这家伙，太过骄傲，又太过寂寞了。" 而狄仁杰所预言的这一天，在数年之后到来。 这是长安城平常的一天。晨钟回响在上空，自云中漠地的旅人远途而来，正抬首打量朱雀门上的剑痕；热闹的长乐坊中，五陵少年们因前所未有的美妙琴声而骚动；感业寺的银杏树依旧枝繁叶茂。唯有狄仁杰手下的密探隐入黑暗，紧张注视着那个白衣潇洒，酒剑相伴的男子身影。 剑仙李白，三入长安了。 这次长安城又将怎样被动摇呢？ "大河之剑天上来！"


历史上的李白
李白，字太白，号青莲居士，他既是后世所誉"诗仙"，也是少年即仗剑远游的侠客。他为人豪放，侠肝义胆，喜剑术"长剑一杯酒，男儿方寸心"；怀壮心"少年负壮气，奋烈自有时"；尚任侠，作《侠客行》"纵死侠骨香，不惭世上英"。他入长安，即被贺知章誉为"谪仙人"，被唐明皇招为翰林供奉；壮游天下，即留下名篇不下百首。但他有心报效国家，却报国无门，最终飘零四方，客死他乡。