王者荣耀英雄杨玉环介绍


杨玉环技能介绍:

被动名:惊鸿调 冷却值：3 消耗：0
被动介绍:杨玉环切换曲调，在释放技能时产生不同效果。 破阵：释放技能对800范围内敌方单位造成100(+20%法术攻击)法术伤害。 清平：释放技能对自身造成52(+11%法术攻击)(+0.8%最大生命)点生命回复，对800范围内友方单位造成50%效果。
一技能名称:霓裳曲 冷却值：5/4.8/4.6/4.4/4.2/4 消耗：40
一技能介绍:杨玉环拨动琴弦最多产生3道音波对敌人造成285/321/357/393/429/465(+30%法术攻击)法术伤害并减少目标50%移速，持续1秒。音波命中小兵和野怪时额外造成315/360/405/450/495/540(+30%法术攻击)法术伤害。 释放技能后，下次普攻将额外造成190/214/238/262/286/310(+20%法术攻击)法术伤害。
二技能名称:胡旋乐 冷却值：11/10.4/9.8/9.2/8.6/8 消耗：70
二技能介绍:杨玉环拨动琴弦提升50%移速(受时间衰减)，1.5秒后对位于杨玉环600~800范围内的敌人造成250/300/350/400/450/500(+40%法术攻击)法术伤害与晕眩效果持续0.75秒。
三技能名称:长恨歌 冷却值：50/45/40 消耗：100
三技能介绍:杨玉环跃向空中演奏(期间无法被选中并解除所有控制效果)，演奏后治疗自身750/1125/1500(+100%法术攻击)(+5%最大生命)点生命，对500范围内的友方单位造成50%治疗效果，并对范围内敌人造成500/750/1000(+75%法术攻击)法术伤害。



杨玉环英雄故事
牡丹从宫城脚下开到曲江边，唯一能与这国色天香争艳的，乃杨玉环和她的琵琶。天人姿容，天籁琴音，都是长安的绝艺。与之相对的，这位绝代佳人的来历完全是谜样的存在，反而令她增添了无穷魅力。据不完全统计，自她初次倚栏望月，清弹一曲后，五陵少年便竞相折腰，甚至使城中最繁华的长乐坊的决斗事件数量直线上升。 当长安春日的游宴达到高潮，三月初三的上祀节，美人于曲江边的再度现身引发了人们更大轰动。琵琶声如流水，倾诉着心声：生于北方的佳人，绝世独立，倾国倾城。她来到长安向世人展示才华，寻求自己的幸福。 西行而来的商人们聆听着美人的诉说。共鸣的和弦撩拨他们的心弦。让他们回忆起已不复存在的大漠城池。奇妙的是，随着旋律的激荡，残垣断壁逐渐复原，如海市蜃楼般重现风采。 长安的市民们也聆听着乐曲。奇怪的是，同样的乐曲，在他们眼前描绘出了不同的景象：晨钟暮鼓回荡在长安城，整座城市光辉璀璨，仿若不在人间。 人群中的治安官迷惑了，琵琶的弦音是要迷惑自己吗？不，心神并没有动摇的迹象，只是自己真切从乐曲中感受到日夜梦想中最美好的长安盛世的模样。 乐音飘入离长乐坊附近不远风雅的庭院中，弈星停下弈棋，虎猛地抬起头，而牡丹方士不为所动，依旧专注的伺弄牡丹。舞姬却忍不住转起了小小的舞步。 "不管听多少次，玉环姐姐的琵琶都如此动人。为何阿离的舞蹈做不到呢？" "因为琵琶会让你听到内心渴望的，看到梦寐以求的。" "人们喜欢玉环姐姐的曲子，因为能感受到幸福，对吗？"少女似懂非懂。 方士没有回答，而是闭上眼睛静静欣赏。眼前浮现出很久很久以前，人们因战乱流离失所，为从魔种爪下活命四处奔逃，一些孤儿来到荒漠之中。那里，他们发现了长城，并受到它的庇佑。每个人生来都有活下去的权利，都渴求着幸福，纵使孤儿们也不例外。 他们就像飘零的孤鸟，渴求着属于自己的幸福。 那时候，方士也认为，自己寻求到了梦寐以求的幸福…… 长乐坊的高楼上，玉环一曲终了，四周掌声雷动。因动人的音律沉浸于美好和幸福的人们送上欢呼。 可她精致又美丽的面庞露出困惑。 她感受不到。 什么也感受不到。 幸福？那是什么感觉？她羡慕的看着沉浸在欢乐中的人们，希望能体会到幸福，哪怕仅仅一次也好。


历史上的杨玉环
杨玉环，号太真，被誉为中国古代四大美女之一。《旧唐书·杨贵妃传》中记载她生于宦门世家，先为寿王李瑁王妃，受令出家后，被唐玄宗册封为贵妃，受到百般宠爱。安史之乱中，随唐玄宗李隆基流亡，在马嵬坡唐玄宗为解除禁军哗变将她赐死。历史上的杨玉环天生丽质，体态丰腴，能歌善舞，精通音律，擅弹琵琶，音乐才华造诣颇高。