王者荣耀英雄桑启介绍


桑启技能介绍:

被动名:萤火庇护 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:桑启的普攻除近战伤害外会额外召唤一只萤火虫，对敌方造成100(+20%法术攻击)(+3%额外生命)法术伤害并显形3秒。桑启会周期性为附近生命值最低的友方英雄回复50(+10%法术攻击)(+1.5%额外生命)的生命。 桑启周围没有敌人时，可使用蓄力普攻为自己回复50(+10%法术攻击)(+1.5%额外生命)的生命，蓄力将打断为队友回复。
一技能名称:桑木为引 冷却值：10/9.6/9.2/8.8/8.4/8 消耗：60
一技能介绍:桑启在指定区域引导萤火之力，对敌人造成500/600/700/800/900/1000(+10%法术攻击)法术伤害和1秒击飞，命中时消耗萤火之力，每层造成100(+20%法术攻击)(+3%额外生命)法术伤害。周围有友方英雄时，消耗萤火之力治疗生命值最低的友方英雄，每层为友方治疗50(+10%法术攻击)(+1.5%额外生命)点生命。 【萤火之力】：桑启每隔1.5秒获得一层，最多叠加9层。技能范围随层数增加而扩大。
二技能名称:乘风启程 冷却值：0.2 消耗：60
二技能介绍:桑启飞往选定的草丛，获得1层【萤火之力】，每飞过一段距离放置一只萤火虫。1秒后萤火虫朝附近生命最低的英雄飞去，对敌人造成100(+20%法术攻击)(+3%额外生命)法术伤害并显形3秒。或为友方英雄回复50(+10%法术攻击)(+1.5%额外生命)点生命。 该技能可充能3次，充能时间为12/11.5/11/10.5/10/9.5秒。轻触时，桑启将飞往当前身上连线的草丛。
三技能名称:萤火微光 冷却值：25/22.5/20 消耗：80
三技能介绍:桑启在指定位置召唤【光之草丛】，6秒内可以释放，飞至被召唤的草丛并获得1层【萤火之力】。  【光之草丛】：光之草丛被召唤出来1秒后，每隔1秒将向周围最多5名英雄发射萤火虫，每颗萤火虫造成100(+20%法术攻击)(+3%额外生命)法术伤害或治疗友方英雄50(+10%法术攻击)(+1.5%额外生命)点生命。敌方单位进入光之草丛会暴露视野。光之草丛在快消失时不产生萤火虫。光之草丛持续9/12/15秒。光之草丛消失后，将转化为普通草丛留存30秒。



桑启英雄故事
桑启出生于与世隔绝的鸣沙之谷，和其他族人一样，他从小就在萤火祖树下，听着族人讲述外面的故事长大，但有一天，先祖留下的故事都已讲完，鸣沙再不能听到新的故事，族人失落极了。为了将新的故事带回家乡，他带上先祖的故事书和父亲送的木剑，偷偷穿过了从未有人闯过的石林迷阵，来到了"外面"的世界。第一次见到广阔的云中漠地，桑启开心极了，他行走在云中诸国，记下了许多有趣的故事，他要将它们一一带回家，还只身前往千窟城，因为那里记载着文明长河中的无数故事。但他误入千窟壁画，等再次出来时，外界已过去数百年，曾经繁盛绿洲已成荒漠，桑启想要回家。在伽罗和兰陵王的帮助下，他历尽艰辛，终于回到了家乡，却发现家乡已在岁月的长河中消逝，曾经欢声笑语的鸣沙之谷，如今只剩一片残垣，就连族人心中永远繁盛的萤火祖树，也已枯萎。桑启感到难过，泪水盈满双眼，但他没有陷在悲伤中，而是学着父亲的样子，在枯萎的萤火祖树下，缓缓地讲述他收集的新故事。点点萤火自枯萎的树干中出现，它们环绕桑启飞舞，桑启仿佛再次置身鸣沙的夏至之夜，满山的城民围树而坐，身为族长的父亲站在中间，在族人期盼地注视中，翻开故事书，柔缓地讲述又一篇新故事，萤火在人群中飞舞，有若漫天星河洒落。鸣沙的人相信，萤火是故人的化身，也是地上的星星。只见萤火飞入祖桑木剑，凝成一把熠熠生辉的光剑，藏在其中的种子被洒在途中，光剑照耀下，一株新的树苗正茁壮成长。桑启终于懂了，原来这便是父亲所说的"希望之剑"，他擦干眼泪，笑着对担忧的伙伴说："没关系，我知道，鸣沙还在这里"。祖桑的种子被种在鸣沙，终有一天，他会再次长成参天大树，庇护新的鸣沙之谷。而希望的种子，则被种在了心里，桑启相信，鸣沙不会消失，他会带着故人化身的萤火，一起去遨游这个广阔的天地，去记下更多有趣的故事。我们总会经历失去，真正的勇敢，不是不再害怕，而是就算心中害怕，仍能勇敢前行。桑启与过去勇敢告别，并怀揣希望，继续向新的远方出发。"远游山川，星河在天"。鸣沙之梦唤醒桑启的是清脆悦耳的啼鸣，阳光从窗外照进房间，生活在鸣沙之谷的人们，又开始了一天的劳作。桑启穿戴整齐，向外走去，沿路遇到清扫的王婆，修缮的张叔，插花的花影姐姐，提着箩筐送菜的方大哥，大家都笑着和桑启打招呼。穿过王殿的走廊，干净的院落，最后走入香樟树林，就是鸣沙祖树的所在。今天是桑启十岁的生日，他很开心，每个人路过的族人，都可以看到他脸上欢快的笑容。这是他从小长大的家园，王殿在山谷的中心，族人环绕王殿而居，小河从山间流下，沿东穿谷而过，没入地下。一片香樟环绕之中，鸣沙祖树前，父亲和母亲早已等在那里，正笑着望着他。"阿启，你也该有属于自己的木剑"，父亲拿出早已准备好的木剑递给桑启，桑启甚至还能闻到，木剑上散发着清新的树香，那是父亲用祖桑神木的树枝，一刀一刀，亲自雕琢而成。桑启举着木剑，来回地看，他高兴得手舞足蹈，"太好了，我也有自己的木剑了"。母亲则摸了摸桑启的头，拿出早就准备好的披风，这是她用祖桑叶养出的蚕丝，亲自缝制而成的。"晚上就是你的生辰夜了，歌谣可曾记熟了？"母亲温和的地提醒道。"放心吧，母亲，我已经背过不下百遍了。""还有和萤火沟通的方法，晚上就要看你了。"父亲也摸了摸桑启的头，笑着说道。"恩，我早就和他们成为很好的朋友了。"……入夜时分，族人们沿着萤火祖树围坐，今天，是他们最喜爱的王子桑启的生日，他们喜欢这个活泼单纯的孩子，随着桑启举起木剑，族人们手拉着手，围着篝火，缓缓地载歌载舞。桑启被大家围在篝火中心，闭着眼，清脆的民谣响起，那是鸣沙族人世代传唱的歌谣，象征着和平和美好，大家跟着他一起哼唱。在桑启很小的时候，母亲就常在他耳边哼唱着这个旋律，就像摇篮曲一样，每当桑启听到这个声音，很快便能安然入睡，后来，他开始听族人们讲各种有趣的故事，父亲和母亲还教他如何用哼唱的方式将故事唱出来。今天，他们唱的是鸣沙一族刚来到这里时，先王所作的歌。离家千里的旅人啊战火烧遍了我们的家乡但我知道争端并非你们本意只是被风沙暂时遮住了眼待到繁星升起一切就会重回宁静就像这世外的山谷终将在欢声笑语中新生族人们一遍遍哼唱，那是他们对和平美好的向往，对穿越石林，找到鸣沙之谷的先辈的感谢，对鸣沙之谷的感谢。萤火环绕桑启飞舞，歌声毕，桑启睁开了眼，笑着和它们玩了起来，越来越多的萤火从祖树上飞出，包围着桑启，突然，萤火将他托了起来，族人们目光早就集中在了他的身上，他们眼中带着对桑启温暖的爱，正笑着看着这一切。桑启向前往飞去，父亲和母亲正站在前方等着他，二人慈爱地看着桑启，眼中满是鼓励，桑启在父母的注视下，不再摇摇晃晃，他张开披风，擦身穿过父母，向人群外飞去。"太好了，我会飞了！"人群之外，回荡着桑启开心的笑声。……"阿嚏"，风声回荡的空旷石林里，突然响起一个少年的声音，桑启揉了揉鼻子，睁开惺忪的双眼，一片落叶正盖在脸上，他靠着石林迷阵的石柱，在草地上睡了一宿。昨夜，他梦到了几年前自己生辰时的情形，族人和父母笑容仿佛仍在眼前，他想起自己为了寻找新的故事，而孤身一人离开家乡。书上说，石林迷阵是隔绝鸣沙内外的禁地，凡是闯入之人，都会永远地迷失其中。但不知道为什么，桑启一点也没感觉到迷失，第一次见到石林迷阵时，他的眼中只有好奇，那是先祖故事书里留下的最后几个故事，它详细地记载了族人如何因躲避战乱而来到这里，又如何在萤火的指引下穿过石林迷阵，在濒临绝境之时找到了鸣沙之谷。他拿着故事书，一点一滴地对照着，寻找着先祖留下的痕迹，时不时还发出一声感叹："原来这里就是萤火指引我们曾走过的道路。"他完全不知道自己走向了何方，也不知道自己什么时候就在石林中的枯草上睡着了，他只记得最后的最后，自己似乎在梦里和萤火跑了一路，跑累了，就随便在一株树下抱着树叶入梦。清晨的阳光洒向这座金黄色的石林，桑启拍了拍身上的灰尘，站起来眺望远方，他突然发现一片片绿洲和商道出现在自己眼前，还有骆驼和商队摇摇晃晃地在上面行走。原来不知不觉间，自己就已走出了石林。桑启来不及思考这个问题，他只是感到由衷的开心，那是在鸣沙之外，他第一次见到这个广阔的天地，他心心念念的外面的故事。桑启举起故事书，高兴地向石林外跑去。"云中漠地，我来了，我一定会将新的故事，带回家乡。"篝火夜谈火堆里的木柴噼啪啦地烧着，清澈的少年拿着一本故事书，正有声有色地讲述他过去的旅途。戴着面具的男子坐在他旁边，时不时往火堆中添加柴火，另一边则坐着一个知性的年轻女子，戴着面纱，正静静听少年讲述。这是一个归家旅途中的普通夜晚，漫天星斗垂落，绵绵黄沙无边，桑启和兰陵王伽罗，正在某个驿站旁，围着篝火，轻声交谈。周边还有零散的商队，也在进行各自的闲聊，有爽朗者，不时发出一声大笑，有多才多艺者，偶尔唱起几声故乡的小调。长相清秀的少女正端着茶水请客人们享用，驿站里的厨子正忙着准备今天的烤肉。"都是些几百年前的故事，书中之人，早已不在。"桑启刚讲完一个焉其王举行开春大典的故事，兰陵王盯着跳动的火苗，淡淡地说道。"所以我想把他们记下来。""故事总会消失。""记在书里的故事，就不会。"兰陵王站了起来，指了指驿站，以及更远处的商道和沙漠，"云中与过去，已然不一样。""风景确实是不一样了，"桑启顺着兰陵王指的方向望去，"但现在，也藏着许多有趣的故事，就像这里，以前从未见过这样的驿站呢。"伽罗柔声说："这是由玉城人所修建，他庇护了来往的旅人，让外面的风沙不再可怕，就像沙漠中的丝线，将散落如珠的旅人串在了一起。""快看，周围的大伙们，也在分享他们一路走来的故事呢。"桑启看着不远处正高举大碗的商客说道。"当大家开始讲述自己故事的时候，关系也在一点点变近。"伽罗脸上浮现了笑容。"曾经的焉其，何尝不是如此，真王陨落之后，它将周边诸国连成一片，结束了方圆百里百年来的混乱，人们迎来安居，大家变得亲近，像这样有趣的故事，每天都在各地发生。"一个爽朗的笑声从身后传来。原来不知何时，出店招呼客人的老板娘也来到了他们身旁，这是一个虽见过诸多风霜，却依然风韵犹存的女子。但她本喜悦的话语却突然一转，泛起淡淡忧伤。"只是云中的城邦，却总逃不过毁灭的命运，真王陨落时划下的伤痕，仿佛成了这片大地上永远的诅咒。"老板娘将烤饼放在他们身旁，继续说道："先辈们曾试图打破它，失败了，云中再次回到了曾经的混乱，甚至更胜往昔，商道的来客们，也可见的少了。""但这不是我们的未来，也不是我们希望的云中，总有一天，这片总是动荡的土地能获得平静，新的生机，会在这荒芜的沙漠中继续生长。"伽罗柔声说道。"一定会的，你看千窟，不也从大火中醒来了。"桑启认真地说道。"不如我给大家讲讲云中充满生机时的样子吧。""哦，那我可要好好听听。"老板娘看着桑启，又爽朗一笑，她也坐在了三人旁边，方才的忧伤似乎烟消云散。大家都坐了下来，桑启打开了新的一页，开始讲述过去的云中诸国。那时的云中，总能看到绵延不断的驼队，随处可见的绿洲和城邦，人们脸上也总带着笑容，每个城邦都有自己的特色文化与风光，各自茁壮地在这片土地上生长。桑启总是为生活在那里的人和事而惊叹。随着故事的讲述，过去的云中的繁华热闹被一点点揭开，桑启轻柔的话语，在众人耳边响起。"印象最深刻的，还是云中三年一度的商贸集会，我见到的那一年，正是由碎月城举办。" "记得那一日，整个商道上尽是赶往碎月的商队，他们就像沙漠中五颜六色的一条条丝线，不断跳动着迤逦着汇向碎月，最后编织成了一朵最美丽的烟花，在碎月城夺目绽放，经数月而不熄……""真想去看看啊！"不知何时，远方的商客也被吸引了过来，发出向往的感叹。"现在的云中，确实冷清了些，就好像一个活泼的少年，突然睡着了。"送茶水的少女不知何时也伫立在了旁边。"父亲说，睡觉是为了休养，等睡着的人再次醒来，会变得更充满活力。"桑启接过他们的话。"如果醒后故人皆已不见？"兰陵王看向桑启。"鸣沙的人相信，人故去之后，会化成萤火回到祖树上，他们，会一直在的。"伽罗想要打断兰陵王，但抬起的手仍是放了下来，她知道，对于数百年后再次回到家乡，桑启需要做好准备。"但有些东西总会消失，就像焉其，曾繁盛如星河，如今也只剩下一片废墟，过去的东西，永远都不会再回来了。""没关系，过去的没了，那我们就再建一个新的。"桑启合上书本，认真地说道。"你看，这周围的驿站，也是几百年后的人，重新建造的。"周围的商民们，都因为桑启这话而陷入了思索，桑启抬起头，发现此地所有的旅客，被他的故事吸引，不知不觉间，全都围了过来。云中的人，都在期盼一场复兴，但复兴不是回到过去，应当是，一次新的开始。桑启指着远方，笑着对大家说，"看，那就是鸣沙的方向，父亲说过，不要害怕迷失方向，星星会照亮我们的归途，而萤火，就是地上的星星。""我们的归途，正在被点亮。"桑启引导着附近飞来的光。"诸位客人们，烤肉弄好了。"远方传来老板娘豪爽的呼唤，不知何时她已从热闹的人群中离开。聚集的人群开始散开，大伙方才从桑启故事中抽离，桑启也站了起来，高兴地对兰陵王和伽罗说道："你们等等我，我也去拿些烤肉回来。"兰陵王又添了一把柴火，火光照耀之下，他看向桑启的眼神仿佛更柔和了一些。"阿启比我们想象中，要坚强许多呢。"伽罗起身，也向桑启离去的方向走去。宁静的夜，热闹的人，这云中西南的驿站，今夜旅人笑声如歌，彷如明珠般闪闪发光。新的旅程桑启穿过玉城高大的城门，沿着宽阔的玉石打造的长长街道，再次走入了这座阔别许久的城市。他与几人作别，再次踏上了新的旅程。踏足如今的云中，桑启发现许多地方都已改变，但玉城却仍保留着过去的味道，数不清的节日活动，各式各样的才艺表演，琳琅满目的玉制商品，川流不息的商人旅客。过往的繁华，仿佛被永远定格在了这里，广阔的云中，活力皆往这里汇聚。走在玉城的街道上，人们的闲谈传人他的耳中，这里有来自云中各地的人，他捕捉着其中有趣的故事。桑启一路走，最后走到了玉城广场，发现玉匠商会正好在举办纪念穆仪公主的活动，有开玉匠人，现场进行精妙夺目的开玉秀。人群围成一片，注视着中心活动的进行，玉城的百姓，不会忘记这位将"云蚕丝"带回玉城，引领玉城技艺走上新台阶的公主。桑启"见"过那段往事。那时的玉城，远不如现在繁华，虽坐拥无限美玉，却苦于没有精湛的雕琢技术，无法将玉塑造出最美好的模样。直到一位名为"穆仪"的王室公主诞生，她依照诸国传统，前往千窟求学，在那里被千窟记载的雕琢之美深深吸引，求学期间亲自动手，将那些最精湛的技艺一一重现，还因此获得了千窟学者的身份。诸事具备的她，仍欠缺一个切割玉石的上好材料。于是遍寻云中，想要找到一个既轻盈锋利又坚韧的事物，却始终无果，直到一个河洛游商提起了稷下的特产"云蚕丝"，她毅然动身，孤身一人远赴稷下带了回来，还和彼时的贤者签订了协议，稷下和玉城从此开启了通商。这些都是桑启数百年前旅行云中时，玉城人最耳熟能详的故事，每到穆仪公主的纪念日，大家都会反复向新的孩子和朋友讲起，如今再次听到，桑启仍觉得很感动，仿佛又回到了和穆仪公主同游的那段时间。沉浸在回忆里，桑启不知不觉间穿过了人群，走到了中间，接着商会前面的故事讲了起来。"其实，穆仪公主还是一个很爱玩乐，对所有美好事物都充满好奇的姐姐。"所有人都听过故事的前半段，却鲜有人知道后半段。玉匠商会的会长担心这突然出现的少年会对穆仪公主不敬，想要命人将他请下去，但旁边贵气的青年却挥手制止了这道命令。"正因为她总是能发现各种各样的美，所以玉石才能在她手中变换出各种模样。"当少年一点点讲述过去的故事时，会长悬着的心也一点点放下。"遇到公主时，她本是想让我给他讲一讲云中各地的趣事，但我后来发现，公主姐姐去过的地方比我还要多，反而从她那里听到了与云蚕丝有关的故事。""她还拿出各种不同的玉石雕刻和我书里绘制的风物对照，我们发现有许多东西竟都一样。""我也是从公主姐姐那里知道了千窟壁画的存在。"随着桑启的讲述，萤火在其身旁，组成一幅又一幅生动的画面，玉城的人们第一次真切的看到，穆仪公主曾经的故事。看到她如何从千窟归来，如何寻到云蚕丝雕琢玉石，如何引领玉城的人们，又如何和桑启一起讨论那些有趣的故事。那个只存在于记录中的单一的公主，生动活泼的出现在了大家眼前，大家都看得呆了。……"今天的故事就讲到这里吧。"落日渐渐西斜，桑启合上了故事书，萤火重新回到了木剑里，但玉城的人们仍望着桑启，不愿离开。"恩，如果大家还想听，我可以明天再来。"桑启看着大家期盼的眼神，笑着说道。这是许多人心中，穆仪公主最难忘的一个纪念日，虽然看着不过十多岁的少年说他见过数百年前的公主，但大家意外的竟没有深究，仿佛只要那少年轻缓柔和的语调想起，他们就会沉浸在少年的故事里，不再思考其他。已到晚饭时分，桑启的肚子开始咕咕作响，一些贵族和富商趁机向桑启发出邀请，想请少年一起用膳，顺便在饭桌上继续听他讲述穆仪公主的故事。桑启摸了摸肚子，想了想，还是笑着拒绝了，他掏出伽罗临别前给他的信，向那些人问道："你们知道，晟在哪里吗？""哦，你要找我吗？"方才制止那道命令的青年越众而出，笑着站在了桑启面前。"你就是晟吗，伽罗姐姐说，若来了玉城，有需要便可找你。""几日前我就收到了伽罗姐的传书，说的就是你吧。"在桑启刚来到这里时，晟就已经猜到了。"你肚子饿了吧，我知道玉城有很多美食，走，我请你吃饭。"晟挥退亲卫，带着桑启穿过人群。玉城渐渐进入了热闹的夜，街道灯火次第亮起，丰富的夜游活动正式开始。"听说玉城来往的商客有很多，你一直生活在这里，一定知道许多有趣的故事吧。"桑启跟在晟的旁边，一边听晟介绍玉城，一边向他打听。"在云中的西边，是不是还有一个面朝大海的巨大城市啊。"桑启指着一个担子里挑着各种贝壳小玩意儿的商贩说道。"你说的是海都吗？"晟带着桑启，正驻足在商贩前观看。"好想去那里看看啊。"和商贩道别后，二人又继续边走边聊。夜色如染，转眼二人就融入了灯火璀璨的玉城街道中。