王者荣耀英雄梦奇介绍


梦奇技能介绍:

被动名:食梦 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：梦奇释放技能会获得质量，每10点质量增加6点物理攻击、8点物理和法术防御。梦奇在战斗/非战斗状态下每秒消耗5/15点质量。
一技能名称:梦境萦绕 冷却值：6 消耗：0
一技能介绍:梦奇操纵梦力获得175(+150%物理攻击)点护盾，持续4秒，对周围敌人造成250( +60%物理攻击)法术伤害，并增加30点质量。梦奇普攻命中敌人可减少[梦境萦绕) 0.5~1秒冷却时间。
二技能名称:梦力泡泡 冷却值：10 消耗：0
二技能介绍:梦奇扔出一个梦力泡泡，并增加30%移速，持续2秒。泡泡首次回到身边时，梦奇会将其再次击向附近敌人。梦力泡泡对路径上的敌人造成130(+20%法术攻击)法术伤害和减速效果(每25点物理攻击提升1%减速)持续2秒，减速效果最多叠加4层。梦奇回收梦力泡泡后获得30点质量，泡泡变成梦力爆弹，扔出后对命中的敌人造成100(+24%法术攻击)~550(+ 132%法术攻击)法术伤害。  梦力泡泡飞行时间越久，爆弹伤害越高，积蓄5.5秒可达到最高伤害。
三技能名称:梦境环游 冷却值：40 消耗：0
三技能介绍:梦奇进行一-次梦境环游， 期间持续获得质量，对路径上的敌人造成150(+30%物理攻击)(+30%法术攻击)法术伤害。开始环游时获得短暂霸体，再次使用该技能可以立即停止环游，环游停止时对周围敌人造成150(+30%物理攻击)(+30%法术攻击)法术伤害和0.75秒击飞。



梦奇英雄故事
天地孕育而生的食梦一族，是远离人类世界的幻想生物。它们居住在幻梦森林，只有在成年时才会去人间进行一次独立的寻梦环游。 某个小家伙在成年礼时，闯进了神祇的梦境。孤独的神祇将它抓了个正着，并以"梦奇"来称呼它。不知不觉，他们缔结了珍贵的友谊。但好景不长，神之时代很快逝去。大战之后，神祇不知所踪，只给它留下了保管的信物。 数不清的岁月过去了，梦奇仍旧在这片大陆上旅行。它铭记着伙伴的嘱托，好好保管着信物，等到重逢时交还给祂……