王者荣耀英雄橘右京介绍


橘右京技能介绍:

被动名:秘剑胧刀 冷却值：5 消耗：0
被动介绍:橘右京下次普攻变为拔刀斩，拔刀斩具有更长射程，对敌人造成(130%物理攻击)物理伤害并减少50%移速，持续2秒，对攻击边缘的敌人造成额外(65%物理攻击)物理伤害。 拔刀斩每5秒可准备1次。
一技能名称:燕返 冷却值：7 消耗：0
一技能介绍:橘右京后跳并斩击沿途敌人，造成150/180/210/240/270/300(+140%物理攻击)物理伤害。 若成功命中一名敌方单位，可激活二段使用。
二技能名称:居合 冷却值：10/9.5/9/8.5/8/7.5 消耗：0
二技能介绍:橘右京快速拔刀，对路径上的敌人造成300/350/400/450/500/550(+180%物理攻击)物理伤害，路径末端的敌人晕眩0.75秒。
三技能名称:细雪 冷却值：12/11.5/11 消耗：0
三技能介绍:橘右京连续拔刀四次，每次命中造成130/180/230(+55%物理攻击)物理伤害，每次命中敌方英雄时，回复80/160/240(+54%物理攻击)点生命(命中非英雄单位效果减半)。



橘右京英雄故事
在近江的村落里，没落的武士后裔橘右京，却有着高超的剑术 "神梦想一刀流"，是远近闻名的居合斩名家。他温柔文雅的容貌，俘获了许多少女的芳心。她们所不知道的是，右京因为肺病的折磨，陷入深深的空虚与孤独感，认为自己会独自死去。 这个想法在某一天有了改变。因为躲避京都的瘟疫而来到乡下的领主一家的女儿，恬淡文静的小田桐圭出现在右京的面前。柔和的谈吐和凛然的气质，与众不同。只是由于身份的差距，少有相见的机会。 田间的道上，两人偶然邂逅。圭无论如何都想为整日病卧的母亲摘下峭壁边绽放的美丽花朵。右京替她摘下了花，圭文雅的向他道谢："右京先生，也喜欢花吗？无意中看到盛开的花朵，打动了我。"如同在平静的水里投下石子，那一刹那，右京的心中涌起了继续生存的乐趣，他可以为自己所爱的少女献上世间美好的花朵。 圭因为母亲的病陷入惆怅。蔓延的瘟疫令人们惶恐不安。这时候传来消息，遥远的京都盛开了究极的花朵。那是能够治愈百病，延长生命的灵药。 望着忧心忡忡的恋人，右京决定前往京都。那里似乎已经变得凶险无比，不仅有瘟疫流传，还有狂热的血族作乱。然而，若是只有究极之花才能带回恋人的笑容……右京带上爱刀"自作·无铭"，踏上了京都之路。