王者荣耀英雄武则天介绍


武则天技能介绍:

被动名:天命之女 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：被动效果的脱离战斗触发时间为3秒（默认脱战时长仍为6秒），武则天脱离战斗后会增加50点移动速度，同时每秒会回复2％最大法力值。
一技能名称:女帝辉光 冷却值：3 消耗：60
一技能介绍:武则天向指定方向释放能量法球，命中敌人后爆开，对范围内的敌人造成360/420/480/540/600/660（+47％法术加成）点法术伤害；由被动强化的女帝辉光将造成双倍伤害并使目标击飞0.75秒；被动：武则天释放任意两个技能后，女帝辉光会立即冷却并得到强化，持续3秒。
二技能名称:女帝威严 冷却值：8/7.6/7.2/6.8/6.4/6 消耗：90
二技能介绍:武则天的威严不可侵犯，击退附近的敌人并对他们造成250/280/310/340/370/400（+30％法术加成）点法术伤害；如果技能命中敌人，自身会增加30/34/38/42/44/50％移动速度，持续1秒，命中的敌人会减少30/34/38/42/46/50％的移动速度，持续2秒。
三技能名称:生杀予夺 冷却值：80/70/60 消耗：150
三技能介绍:武则天以女帝权威施行制裁，在所有敌方英雄脚下召唤法阵并引爆，对范围内敌人造成750/925/1100（+75％法术加成）点法术伤害并晕眩1秒，同时获取敌方视野，持续3秒。



武则天英雄故事
长安城内至高无上的女帝陛下，永远不会忘记自己被诅咒的命运与理想国的梦想。 身为天才法师，她在十四岁时暂露头角，并被谄媚的地方官贡献给长安的宫廷。但因为芈月的前车之鉴，她的美貌以及破坏性法力引起了王室的警惕，将她囚禁在寺院中。 彼时天真的少女为不公平的待遇感到愤怒和痛苦。然而寺院中无名的预言老人接近她，向她揭示了未来的命运与古代魔道的奥秘。武则天很快被前所未有的知识吸引。老人要求她发誓运用力量和地位对抗魔种。因他预知自己时日无多，需要扶持一个傀儡来防止魔种卷土重来。 就像老人预言的那样，先帝即位后，前往寺院祭祀时对武则天一见钟情，将她带入皇宫。走出寺院的武则天展开巧妙而痛快的报复。她献计献策，促使新帝从疯狂的血族手中守护长安，收揽了如狄仁杰和李靖这样的能臣名将，俨然成为了崇高与光明的化身。崇尚强者的臣民很快为她所倾倒，当先帝驾崩后，她如愿成为帝国的女帝。 她的野心成长到足够茁壮后，不愿再受腐朽老者的操纵，更不愿作他的傀儡。她偷偷与召唤师签订了契约，借来了更多的力量。随后在那一天，她约请老者重逢。老者一踏入寺院时便遭遇了袭击。他并不畏惧，他是太古魔导，世间最强的英雄之一。但是在召唤师的帮助下，武则天召唤出有史以来最强烈的光辉，这股力量来自被老者击败并深深厌恶的大魔神王，却更加明亮和纯粹。魔神王已死，他的理想依然借助召唤师之手在人间王者中流转。这种理想的执念，连生存了漫长时光的老者也无法抵御。他没有想到，他的预言竟应验在最得意的弟子身上。 老者被封禁陷入长眠。女帝的力量已登峰造极。她发现了老者遗留的典籍，得知远方还有另一个世界。被称为恶魔之王的撒旦统治着黑暗的手下，并策划着吞灭东方世界的阴谋。老者终身追求的，就是从恶魔手中预防灭世末日的来临。 女帝露出轻蔑的笑容。如果恶魔能够吞并东土，那么为何自己不能反过来抢先吞灭恶魔的王者？所有的王者都应该被她踩到脚下，向她朝拜。无论他们是人是魔。 说到底，这个天下，这个世界，以及所有王者梦想的未来统一的理想国，终究都属于她——武则天。 "别低头，皇冠会掉。别流泪，女王会笑。"


历史上的武则天
武则天，名曌，这个字，是她自己为自己造的，取明月当空之意。中国历史上的女主不少，但称帝当皇帝的，只有她一个。武则天最初是唐太宗的才人，后与太宗的儿子李治相恋，李治登基后，封为昭仪，进一步被封为皇后。高宗多病，武则天临朝听政，宫中并称二圣。高宗死后，几经折腾，先后废掉两个儿子，武则天剪除了忠于李唐的朝中势力，改国号为周，自立为帝。武则天虽然任用酷吏，鼓励告密，杀了不少朝臣，但为政还算清明，在她当政期间，国家强盛，民众安泰。临死因传位问题无法解决，最终把天下又还给了李家。