王者荣耀英雄海诺介绍


海诺技能介绍:

被动名:命运洞察 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:海诺根据命运指引，使用远程和近战两种状态战斗。海诺的技能和近战普攻命中敌人会对其叠加印记，持续7秒。 远程：海诺凝集命运之力对远处的敌人攻击，造成100%物理攻击的物理伤害和15%法术攻击的法术伤害。 近战：海诺挥动命刃对自身周围进行无死角打击，造成100%物理攻击的物理伤害和45%法术攻击的法术伤害。
一技能名称:命刃·追芒/旋击 冷却值：5/4.8/4.6/4.4/4.2/4 消耗：30
一技能介绍:海诺每命中1个印记目标可减少0.2秒冷却，最多减少1秒。 远程：海诺用力掷出能量化的命运神杖，命中造成400/480/560/640/720/800(+60%法术攻击)法术伤害。海诺还会对前方的印记目标额外再掷1次神杖的子仗，造成神杖主仗75%的伤害。 近战：海诺掷出回旋飞行的命刃，命中造成250/300/350/400/450/500(+40%法术攻击)法术伤害和30%减速，持续2秒。海诺每命中1个印记目标可回复150/180/210/240/270/300(+5%额外生命)点生命。 远程：子杖多次命中同一目标时，后续只造成50%的伤害。近战：最多回复3次。
二技能名称:命途行游 冷却值：6/5.8/5.6/5.4/5.2/5 消耗：40
二技能介绍:海诺向前穿行，若附近不存在敌方英雄，进入远程状态。若附近存在敌方英雄，进入近战状态。 远程：增加15/18/21/24/27/30%移速，持续2秒。穿行起点附近每多一名敌方英雄，移速增加的部分提升25%，最多提升50%，若转换形态该提升效果翻倍。 近战：提升100/120/140/160/180/200点物理和法术防御，并回复450/540/630/720/810/900(+12%额外生命)点生命和提升等额生命上限。穿行终点附近每多一名敌方英雄，回复效果提升25%，最多提升50%，若转换形态该提升效果翻倍。
三技能名称:命运回溯 冷却值：80/75/70 消耗：80
三技能介绍:海诺会在上一次远程状态最后的时间点留下记录。海诺展开领域，获得15/22.5/30%减伤，并回复300/450/600(+6%额外生命)点生命，期间处于霸体且不可移动的状态。1.5秒延迟后领域造成300/450/600(+100%法术攻击)法术伤害，自身回溯至记录点。若领域内有己方防御塔，则将其回溯至5秒前状态。 血量越低回复越高，最多获得2倍回复。



海诺英雄故事
命运家族离开海都议会已久，许多海都人，或许都已忘了它曾经的样子。 曾经的命运家族，是海都执政者之一，以双眼洞察命运，为海都领航。 指引前行的人，却在一场无端的厄运中，沉没深海，至此群星暗淡，再无光芒。 海诺幼年时，命运神杖就预言，家族将注定迈向衰亡，所以有人说，海诺就是那厄运之人。 如果家族衰亡是无限未来中最大的可能，那海诺从少年执掌家族开始，就孤身走在了与命运搏斗的路上。 他不顾族人"罔顾祖训"的反对，毅然将命运启示殿搬到外城，承接普通民众诉求，为命运家族积累声望；面对其他家族倾轧蚕食时，决然将所有产业放弃，只保留了经营良好的餐厅和歌剧院，为命运家族保住了最后的基业。 如此才让命运家族不像其他阿尔卡纳一样，彻底消亡。 众人直到那时才发现，所谓的厄运之人，却在不知不觉间，成为了他们最值得信赖和依靠的存在。 "我不相信既定的命运。" 所谓命运，从不是无法挣脱的枷锁，亦不是宿命的终点，而是我们一生，自己走出的行迹。 "行无穷命途，见万千命运"，海诺坚信，终局亦可逆转。他会让命运的光芒，再次绽放！ 命运在我"凌驾命运之上的，从不是神明，而是决心。" 命运家族星光殿堂，海诺正望着头顶群星，观测未来命运，一位年迈却依旧挺拔的老管家推门而入，带来了一封密信。 "少爷，高塔来信。"老管家将信恭敬地递上。 海诺收回目光，信中只有一行字："火鹰展翅，命运如何？" 海诺想起数月前与米莱狄在海图暗壁的密谈。 那是高塔上的暗室，墙上刻着一幅又长又巨大的地图，米莱狄伸手在上面一一划过，触摸之处随之亮起，海诺举着灯火跟在身后，海图尽头，是一片昏暗之地。 "带回奇迹之地的秘密，清除必要的麻烦"米莱狄指着最后的角落对海诺说："命运家族，便可重返议会。" 明亮之处，代表着已被海都掌控，昏暗之处，则是凶险和未知。 如今这份火漆的密信昭示着，命运家族的族长，是时候前行了！ 第一次认识命运这个词，是什么时候呢？ 那是父亲领着海诺第一次来到海边，温和斑斓的海水顺着潮汐从远方涌来，父亲牵着海诺捡贝壳，海诺扎起裤脚，敞开脚丫，在沙滩上奔跑。 海诺笑得很开心，他喜欢这么美丽又平静的大海。 "小诺啊，我们命运家族，就是守护这片大海和城市的。" 那是海诺第一次对命运这个词有了记忆，原来，所谓命运就是代表要守护这片美好之地。 第二次认识命运，却觉得一片寒冷和昏暗。 那是海诺的命运觉醒仪式，整个家族都来观礼，他将手放在大殿正中的命运之轮上，整片星光殿堂的穹顶随之亮起，命运像丝线一样，顺着光路不断延伸，穹顶群星组成无数图案，聚合又散开。 命运的能量溢过穹顶，又继续向主殿外蔓延，沿着命运长路，将忘却庭院的雕像一个个点亮，外围无法入内的族人，也在星夜下一同目睹着这璀璨的一幕。 这昭告着，海诺是命运家族有史以来，天赋最出众的孩子。正当族人相拥而庆时，整个星光却突然黯淡，所有光芒尽灭，他们沉浸在一片冰冷的黑暗中。 有人在黑暗中说："那个古老的，命运家族注定要衰亡的预言，莫非要来了？"这声音在这乍然又绝对的黑暗中那么刺耳，所有人都听到了这话语。 小海诺茫然无措，莫非自己就是这衰落之人？ 海诺的父亲，挥动命运神杖，星光穹顶重新亮起，他对着海诺也对着族人说："从无既定的命运，只有不屈的反击"。 是夜，众人离去，父亲抱着小海诺，牵着他手指着漫天群星，告诉海诺：过往千年，命运家族因为古老预言，一直明哲保身，从不参与任何纷争，亦不为海都献策。如此，命运家族才成了几大阿尔卡纳中最安稳的家族，他们低调优雅，守旧传统。 但也正因如此，他们已失职太久，黑暗中，本应像星光一样为海都引航的家族，却缺位了近千年。 前人曾告诫后人"命运有定，勿行歧路"，但父亲不这么认为，千年来，命运的传人旁观了无数海都命运的变化，早已看尽了命运的无端。父亲认为，命运家族之人，不管任何时候，都应有打破命运的决心和勇气。 第三次认识命运，却是海诺最无望的一次。 父亲意外离世，忽然感到整个星光殿堂黯淡无光，一切仿佛就像是那可怕预言的彰显，命运家族即将沉入无止尽的深渊。 小海诺失落地坐在星光殿堂，将头埋入膝盖，他哭着睡着了。黑暗中，是母亲将他温柔地抱起，唱着小调，送回了卧室。 但后来，母亲也离世。 手中的信燃尽，火焰烧到了海诺的手指，海诺飘远的思绪被拉回。 方才群星眺望中，他分明看到，那个困扰自己多年的家族预言，越发清晰了，或许这次前行，就是命运的终点？ 海诺不知道答案，他拾级而上，向星光穹顶走去。 曾经，命运指引着命运家族，指引着我，但现在，该由我来指引命运了。 "命运当行。"他平静地对着老管家说，海诺要直面那个困扰家族千年的预言。 站在星光穹顶，海诺眺望着大海的尽头，他不知道等在那里的究竟是什么，但他并不惧怕。 命运无端，抉择在我！ 那个家伙"让一让！请让一让！"一个蓝发少女，双手捂着头在海都街上狂奔。 天上乌云滚滚，一场暴雨即将倾泻而至。 花店里，一个贵族男子拿起一束蓝色鸢尾，正准备付钱离开，少女忽然迎面撞入店内。 "小心——"少女像刹不住的子弹，向男子冲去，眼看一场惨剧即将发生。 男子身上的披风光芒一闪，瞬间移开。 少女向鲜花和墙壁撞去。 "啊，救——命——"少女呼叫。 无数金色丝瞬息蔓延，缠向少女，堪堪止住了她与墙壁的相撞。 "好险……"。少女喘气站定，鲜花被撞得四处飞扬，那束海诺打算放在全家合照前的蓝色鸢尾，正飘飘扬扬地从空中落下。 "你没事吧？"少女还不忘问男子。 几乎就在少女进门的瞬间，雨声便追着少女的脚步响起，暴雨倾泻而下，还混杂着少女略带窘迫的声音。 男子看到女孩，恍然有瞬间的出神。 "别担心，那些鲜花，我会赔偿给你。"少女见男子没有回答，赶紧拿出一颗珍珠，对男子说。 "无事。"男子将金币扔在柜台，"劳烦重新准备一束蓝色鸢尾送到家里。"说完，便撑开雨伞，向店外走去。 "请等等！"少女赶紧把珍珠也扔到了柜台上，对男子说道："能否请你，送我一程。我有急事要去码头，但我不能淋雨。" "也，也还没找到回去的路。"最后半句女孩说得有些不好意思。 正要出门的男子停下，无奈地转过身。 最后，店主各收了二人一半的赔偿，还送了少女一件巨大的雨衣，和一双透明的高筒雨靴。少女穿着雨靴，靴口已超过她的膝盖，她还将雨衣紧紧地裹在身上，男子撑着伞举在二人头顶，可见少女是多么怕淋湿。 男子还记得，当店主问少女，这样会不会太夸张时。 少女几乎是不假思索地连连摆手："不夸张不夸张，我一滴雨水也不能淋到。" 就这样，二人闯入了暴雨如注的海都街道。 街上已经没有人影，只有冒雨穿梭地二人，少女凭着记忆描述着那个码头，但海都的码头大同小异，少女每次都把男子指去了错误的地方。 在这期间，为了保护少女不被哪怕一滴雨水淋湿，男子不止一次，用命运丝线将少女和疾驰的机关车分开，还将突然溅过来的水全部回溯了回去。 终于在他们去的第十六个码头，少女找到了她的目的地。 "这次不会错了，就是这里！" 那是海都众多货运码头之一，不算热门。一到码头，少女就带着男子，径直走向码头边缘的一条废弃旧船上。船暂时放在岸边，还没来得及处理，大雨落在海面，打在船顶上，发出噼里啪啦的雨声。 一只棕毛小狗，正蜷缩着躲在船角，微微发抖。 "汪——汪！"但他看到少女时，忽然一下就站了起来，对着少女兴奋地摇尾。 少女钻进了旧船，小心掀开雨衣，从怀里掏出了一个已经被压得看不出形状的东西。男子有些吃惊，他完全不知道，女孩身上还藏着一份食物。 "这是我特地买的火腿热面包，但已经被压坏了。"少女有些沮丧的说。 她把食物摊开，"还是热的。"少女自己尝了一小口，"嗯，好吃。"然后才递给小狗。小狗迫不及待地开始吃了起来。 看着小狗开心地吃着食物，少女忍不住在漏风的船室笑了起来。 "你在大雨中跑这么久，就是为了给小狗送火腿面包？"男子忍不住问。 "我上岸后，他帮我赶走过烦人的小猫，所以答应过它的，要请他吃最好吃的东西。" "上岸？" "哦，不，我说的是靠岸。"少女慌忙解释。 忽然几滴雨顺着风飘了进来，落在了少女的手臂上，一片鱼鳞一闪而过，少女赶紧擦干手臂重新拉好了雨衣。 男子若有所思，但什么也没说。 海都的雨来得快，去得也快，没过多久，乌云便被一阵风吹散，太阳破开云层，洒下万丈光芒。 少女站在旧船的甲板上，手中拿着男子留下的雨伞，成群的海鸥在夕阳下从少女身后飞过，发出鸣叫。 "那个家伙，真是的，不打招呼就走了，还没问他的名字呢。"小狗站在少女旁边，抖了抖阳光下闪着光泽的毛发，正冲着远方汪汪汪地叫。 "这把雨伞，到底要怎么还给他啊。"少女小声地嘟囔。 夕阳下，已经走远的男子，忽然抬头望了望晴空朗照的蓝天。 "那个家伙，真是……"想到少女明明这么怕淋湿，却还冒着大雨给一条小狗送火腿热面包，他一下不知该说什么好。 阳光下，男子自己都不知道，他刚刚抬头时似乎笑了一下。 命运之引命运家族重回议会的前夜，忘却庭院寂静无声。 海诺独自坐在桌前，仍在回想方才和米莱狄的交谈。 他带回了海底遗迹的秘密，清除了污染，完成了和米莱狄的交易。 "恭喜你海诺，不，命运执掌，明日清晨，你便将携家族重返议会。"海都高塔，米莱狄看着那个站在星光下的年轻人，露出了少有的欣赏。 海诺站在米莱狄身旁，眺望着璀璨灯火下绵延至海边的城市。 "命运的星光，在这片土地消隐千年"。海诺有些出神："我们自掩光芒，差点消亡，如今，是时候回到本来的位置了。" "不过命运家族无意争势，只想履行自己应尽的责任。"海诺清冷的声音与风同行。 "不过区区数年，你就远比你的父亲，更强大。"阿尔卡纳家族，无不历经风雨，但大多都在风雨中彻底消亡了，能重新绽放者，唯有一二。 "我们不会哀告命运的不幸。"海诺仍然记得，他在无数人眼中，签下"离开议会"协议的情形。 从那之后，命运家族就一直置身风雨，尚是少年的他，不得不艰难成为那孤舟的掌舵人。 "每个阿尔卡纳都各怀心思，执政官大人想要的，又是什么？"海诺在高台上回头，认真地看着米莱狄。 "没有我想要的，只有我必将得到的。"米莱狄走到高台边缘，轻轻一笑，随意凭栏，整个海都，尽在她眼中。 晚风吹过，二人的衣袍在高塔上，飒飒作响。 大厅的门被推开，庭院的风跟随着管家一起进了屋内，拂过海诺发梢。 "少爷，世界家族的小子到了。"老管家立在门旁，轻轻向海诺禀报。历经命运家族三代族长的老管家，此际内心也生起了波澜。他亲眼看着无依无靠的少年，跨过风雨，一步步成长为支撑家族的领袖。 "好的，卢恩管家。"海诺知道来者是谁。 他推门步入忘却庭院，虽已许久未见，但那个声音依旧熟悉。那人笑着说："恭喜你了，海诺，多年心愿，终于得偿。"到访者正是马可波罗。 "是啊，命运终于走向了另外一条道路。"海诺来到了马可波罗身旁。 "这么多年没来了，你家这海星藤，还是这么讨厌，我一碰，光就没了。"马可波罗指着眼前一株银枝绿叶的藤蔓，满是无趣地说。 "谁让你第一次来，就把他发光的枝条摘下。" 二人同属阿尔卡纳家族，自幼便认识，马可波罗随父亲来拜访命运家族的第一天，就因为好奇，把一整条发着光的海星藤摘了下来，他想把这发光的东西带回去。藤条自然没能被成功带回，马可波罗得到的只有父亲尼克洛的一顿严厉教训："别乱拿别人家的东西！" 或许是未来冒险家的天性，马可波罗自幼就喜欢那些新奇的东西，所以当海诺的父亲将一株幼苗赠与他，让他在自家院子里种植时，马可波罗可高兴坏了，整日整夜都在研究如何将其种活。为此还总是骚扰海诺，让他到自家院子里帮忙，海诺碍于父亲吩咐不得不去。 最终没有种植天赋的马可波罗还是失败，二人却成为了朋友。 意外的，他们发现彼此有共同的爱好。 "命运家族的族长，即将赴任的海都议员，看到你现在的样子，我总忘了，你小时候的梦想。"马可波罗看到眼前被照料得很好的海星藤，也想起了尘封的往事。 那是一个阳光明媚的下午，二人再次为海星藤幼苗施完肥，一起躺在草地上畅聊起未来。 马可波罗依然清晰地记得，小海诺说："我想成为领航员，为海都绘制一份最完整的航海图，这样大家出海时就不会迷失了。" 而他自己则说："我想成为最伟大的冒险家，去世界各地，发现各种各样的宝藏。" 如今十多年过去，马可波罗正在远游世界。海诺呢，海诺正看着家族的主殿，感怀地回复马可波罗："不过是些稚子之言。" 马可波罗顺着海诺的目光，也望向主殿后的夜空，一时二人都没有说话。 "你什么时候离开海都？"海诺知道马可波罗事情还未办完，率先打破沉默。 "不知道，冒险人的行程并不固定，或许是明天，或许是一个月后，也或许，就在今晚。"马可波罗又恢复了那副调笑的样子。 "去做你想做的事吧，世界，本就不该困身孤岛。" "你一定会找到你的父亲。"海诺希望自己的朋友亦能实现心愿。 "会的。"马可波罗坚信。 虽然踏上冒险之旅的初衷和预期不同，但马可波罗正在做的事，确实正在实现儿时的梦想。而自己身为命运家族族长，将担负责任，为海都指引方向，这何尝不是另一种领航呢？ "对了，最近那女孩是怎么回事，你对她怎么这么有耐心？"马可波罗忽然想到了什么，兴奋地问海诺。 海诺以手拂过海星藤："看，他们又亮起来了。" 天上明月高悬，月光依旧皎洁。 翌日，在人们震惊的目光中，海诺重新坐在了议员的位置上，向所有人宣告，命运家族重回议会。 审判家族族长法尔考，仍保持着常年不变的微笑，神态看不出任何变化，甚至还对海诺颔首为礼。月亮家族族长露娜，则在常年漠然的目光里，神情微微一变。 当年审判家族瓜分了命运家族大部分产业，如今命运回归，阿尔卡纳议会厅，再次回到了以执政官米莱狄为首，四大家族联合执掌的情形。 海诺并不关心他人，他的目光越过人群，望向远方，这座由人类亲手建立的海滨都市，未来，又将掀开怎样的新篇章。