王者荣耀英雄牛魔介绍


牛魔技能介绍:

被动名:强力援护 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：当牛魔附近800范围内有友方英雄时，为自身和范围内生命值最低的友方英雄提供110(+8/Lv)点双抗加成。
一技能名称:咆哮之斧 冷却值：6 消耗：55
一技能介绍:牛魔以大斧横劈，对范围内的敌人造成450/550/650/750/850/950（+110%物理加成）物理伤害。同时标记命中的英雄，持续4秒，持续时间结束后，造成40(+20%物理攻击物理伤害，标记英雄每次受到普通攻击会叠加一层，至多12层，每层印记额外提供20(+10%物理攻击)物理伤害，印记每达到4、8、12层时，伤害会额外增加40(+20%物理攻击)。
二技能名称:横行霸道 冷却值：10/9.6/9.2/8.8/8.4/8 消耗：80
二技能介绍:牛魔朝指定方向冲锋，对路径上的敌人造成450/530/610/690/770/850（+90%物理加成）点物理伤害并击飞0.75秒；敌人落地后会减少90%移动速度，持续1秒
三技能名称:山崩地裂 冷却值：40/35/30 消耗：150
三技能介绍:牛魔短暂蓄力后向指定方向以巨斧猛力劈开大地，对范围内敌人造成550/700/850（+130%物理加成）点物理伤害并将其击飞1秒；同时被劈开的大地被撕裂5秒，对处于其中的敌人每0.5秒造成80/100/120（+20%物理加成）点物理伤害并减少其50%移动速度



牛魔英雄故事
牛魔坐在炽热的宝座上，惬意饮下满盅的酒。美味，畅快。盘踞一方的荒漠霸主，偶尔也会回忆起很久很久以前的某一天…… 呵~生命中最为痛快的一天。 那个年代，它还是低贱的奴隶……是的，魔种的血统赋予了它强健的筋肉，非人的铁躯，以及显示身份的尖角，也让沉重的枷锁桎梏了它。人类奴役它漫长时光：作为角斗士被观赏，作为强有力的运输工具被使用。一直以来，它显得那样顺从……直到某天，结识了另一个家伙，猴子。 "哥们，在忍耐些什么？让我们大干一场！" 迈出这步比想象中更容易。它们联手发动了一场起义。是的，就是被后世称为暴乱之夜的那天。从黎明到日落，牛魔已经由奴隶摇身变为魔种的首领。 这种感觉真好，千军万马都在自己麾下…… 比起自由，似乎权力的味道更令人沉醉！ 人类不容许秩序的颠覆，很快发动了反扑。起义的魔种奴隶们陷入步步后退的窘境。腥风血雨中，猴子依然从容。但当人类的军队簇拥着超大规模杀伤性武器：元气炮出现时，牛魔动摇了。纵使是异于人类的魔种，血肉之躯也难以抵挡机关术的轰击。 也许猴子是最可贵的战友，但跟同性死在一起什么的— —并没有兴趣。 决战前夜，牛魔背叛了它的同伴。随后……它目睹有史最强烈的人造光束，贯穿猴子和魔种起义者的营地。 …… 想念你，可贵的朋友——然而，并不后悔出卖你以换取如今的所有。 最近都有些什么新传闻来着？关于重现世间， 几乎轰平赤壁的元气炮——哦，如今的新名字叫东风祭坛，以及帝国的使者四处探访古代遗迹的消息，并没有瞒过它的耳朵。 猴子，你在地下还好吗？ 什么时候能再重逢呢？ 要知道，初次见面的情形，还历历在目。 "很好，你已经成功引起了我的注意！"