王者荣耀英雄狂铁介绍


狂铁技能介绍:

被动名:无畏战车 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:狂铁的普攻和未被强化的技能命中敌人时会为自己的武器充能。 充能≥30点时，每次普攻附带50物理伤害，并回复70点生命，且技能会获得不同的强化效果，不会因击中敌人而获取能量。 普攻每命中一个单位回复7点能量，技能每命中一个单位回复10点能量，最多可储存90点能量。
一技能名称:碎裂之刃 冷却值：5 消耗：0
一技能介绍:向前横挥武器两次，每次造成80/110/140/170/200/230(+100%物理攻击)物理伤害，回复30/36/42/48/54/60(+16%物理攻击)点生命和附带的2%已损生命。 充能强化：伤害提升至120/165/210/255/300/345(+150%物理攻击)物理伤害，回复提升至60/72/84/96/108/120(+32%物理攻击)点生命和附带的4%已损生命。
二技能名称:强袭风暴 冷却值：10/9.6/9.2/8.8/8.4/8 消耗：0
二技能介绍:向前冲锋对路径上的敌人造成150/180/210/240/270/300(+75%物理攻击)物理伤害。冲锋结束后强化下次普攻，造成200/240/280/320/360/400(+100%物理攻击)物理伤害和50%减速效果持续2秒。 充能强化：在释放强化普攻时若能量> 30，造成300/360/420/480/540/600(+150%物理攻击)物理伤害，对受击者造成1秒击飞和晕眩，以及之后1秒50%减速。 且在释放第一次强化普攻时消耗30点能量。
三技能名称:力场压制 冷却值：12 消耗：0
三技能介绍:将武器砸向地面，造成250/375/500(+100%物理攻击)物理伤害和1.5秒50%减速。同时生成1000/1500/2000点护盾，持续6秒。 充能强化：伤害提升至325/485/645(+140%物理攻击)物理伤害，护盾值提升至1500/2500/3000。同时会制造一道电弧，对敌方单位造成70(+70%物理攻击)物理伤害，并从每个英雄窃取20点移速赋予狂铁。 电弧的范围会随三技能等级逐级扩大。



狂铁英雄故事
狂铁是海都阿尔卡纳最有名的佣兵。提到"狂铁"这个头衔时，人人都会说：噢，那个挑战筑城者的傻瓜。 广阔无垠的日落海南面，崛起的强大城市阿尔卡纳由执政家族们建造。其中奠定城基的高塔家族，便被称为"筑城者"。他们代代掌握着令城市矗立的力量，是闻名遐迩的机关术大师。据说，这份力量起源于遥远的太古，知识与智慧的尽头。 这份力量一代又一代，维持着海都的强盛与秩序。是的，秩序。就像海都分为上下三层，海都的人也有着森严的身份。最上层是执政的贵族，中间是商人，下层则是狂铁这样的贫民。对了，海都活跃着不计其数的商人们。他们以贸易支撑着庞大的机关研究经费，并享受机关发展带来的便利。 很小的时候，狂铁便在码头卖着力气。迄今为止，他还记得有位和蔼的商人波罗先生，总会给他更丰厚的小费。 有一天，船队起航之前，他问那商人。 "先生，你要前往东方吗？" "是啊。" "东方有什么呢？" 商人犹豫了下，然后回答："有解决污染的方法。" 狂铁似懂非懂的时候，商人登上船。后来，就再也没有回来。他早就忘了商人的模样，但最后的对话却始终铭刻心头。 成年后，狂铁便以护卫为职业。一年到头难得有停留的时候，随商队往来于日落海各处。或许因为如此，他对海都的变化变得非常敏感。他渐渐察觉到不对劲。每一次归来，海都依然巍峨，可奇妙的变化，在细微之处蔓延：废水、腐蚀和结晶化……这种变化，令他恐惧。 所谓"奇迹"究竟是什么呢？ 人人都知道，奇迹和魔道家族的力量造就了非凡的海之都。可狂铁产生了异想天开的联想：或许，污染的产生与奇迹之力息息相连时。 每个月圆之夜，执政家族之一的"筑城者"米莱狄会在高塔的顶端摆布自己精巧的机关设施。于是某个清晨，当她离开的时候，一个低贱的佣兵，拦住了她的去路。 机械奴仆们一拥而上，举起这不敬的偷袭者，任他拼命挣扎。从始至终，高傲的女贵族冷眼旁观。 "等等。" 那标志性的沙哑嗓音刚开口，机械奴仆们立刻中断行动。它们很清楚，一秒的误差都会招致可怕结果。 精致的手杖拨开不敬者的手掌。有什么在闪闪发光。女贵族对此再熟悉不过了。 "这是证据！" 佣兵大声说。 "污染的证据！" "废水从地下冒出来！铁锈腐蚀着珊瑚！而野生的猎物，则变异为结晶体。" "污染会毁灭海之都！" 人们都目瞪口呆。这家伙找死吗？冷漠的女贵族挑了挑眉毛，显然，她十分明了佣兵话中的含义。 刹那间，她就做出决定。高高举起手杖的时候，电流滋滋的闪过，佣兵停止咒骂昏了过去。但最终保住了自己的小命。 代价是失去一只手，从此以后只能用他最讨厌的机关打造的手臂来挥动武器讨生活，真是太讽刺了。当然，人们记住了"狂铁"这外号，反倒渐渐忘记他的本名。 但狂铁没有放弃。他依然护卫商队来往，对人们的嘲笑视而不见听而不闻，可关于污染和奇迹的疑问和恐惧，从未离开过内心。 之后过了好些日子，某个平静如水的夜晚，他与商队在某座森林外宿营时，人们谈论起了八卦。 听说过吗？广大的日落海上游荡着一个恶魔。 他冷酷，无情又强大，刀锋挥舞之处，无生灵存在。 他很强吗？ 谁知道呢？要知道人人都说他也拥有奇迹的力量。 难道强过筑城者和执政家族吗？ 问问这位狂铁老兄吧！毕竟他可是跟筑城者对峙还活下来的家伙！ 人们发出嘲笑。可狂铁感受到的，是令人颤栗的视线。 篝火旁围坐着身材高挑的男子，兜帽遮住他的脸，但长长的刀鞘从披风下伸出来。 他感受到了面对筑城者米莱狄的时候，同样的恐惧。嘲笑和讥讽，化作风声从耳边飘走，似乎从口中吐出的下一句，便会变成遗言。 这个鲁莽的佣兵，刹那间的手足无措后，忽然恢复了镇定。自己已经没有可失去的了，那么还有什么可恐惧的呢？ "让让，让让"他大喊着，挤到神秘男人的身旁，满不在乎的坐下。 "哥们，你说，所谓奇迹究竟是什么呢？" "它能让人变得很强。让所有人都害怕它。对了，还自称是阿尔卡纳魔道家族还是奇迹家族。可我认为这是不对的。" "拥有了力量，就把自己当成神明，去为所欲为。让大地腐蚀，让动物变异。那他们不过也就是仿冒品。" "恶魔也没什么了不起，如果只不过仗着奇迹的力量就干同样的事。" 鲁莽的佣兵挑衅的看着似乎举手间就能取走自己性命的人。他心想，自己可真是个蠢货，总是要去挑战一些比风车还要令人恐惧的庞然大物。 出乎意料，神秘男人身上的杀意消失了。 "没错。"他说。"这是不对的。因为力量并非礼物，而是诅咒。" "如果无法解开诅咒，那么，阿尔卡纳家族的崩塌，会令整个日落海卷入灭顶之灾。" 被震慑的狂铁不由自主的脱口而出："那么，你真的是……" "凯因。记住我的名字，凯因。因为，说不定什么时候，我就会失去它。" 他讥讽的一笑，随后站起身消失在夜幕中。 狂铁更加肯定，他本来出现在这里，是为了干掉自己的。可因为自己说出了真实的想法，他放弃了打算。 为什么呢？ 商人口中的污染，和他口中的诅咒，是否就是同一回事？ 日落海的恶魔，不，不是恶魔，或者他也发现了自己同样恐惧的事实，并努力想要阻止吧，阻止"诅咒"。 太阳升起来的时候，狂铁已经下定了决心。 他会重返海之都。他会阻止污染的蔓延。 越是恐惧，越要战胜它。