王者荣耀英雄王昭君介绍


王昭君技能介绍:

被动名:冰封之心 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:王昭君脱战后可获得480（+58%法术攻击）点寒冰护盾，对护盾造成物理伤害的目标会被施加冰冷效果。寒冰护盾破裂对附近敌人造成480（+58%法术攻击）法术伤害。王昭君第三次普攻会转化为三枚冰锥总共造成240（+30%法术攻击）法术伤害。王昭君使用技能或被动强化普攻对目标造成法术伤害的同时会对其施加冰冷效果。冰冷效果：减少目标50%移速与35%攻速，持续2秒，并随时间衰减。
一技能名称:凋零冰晶 冷却值：5 消耗：50
一技能介绍:王昭君在指定位置操控碎裂冰晶绽开，对范围内的敌人造成400/465/530/595/660/725（+55%法术加成）点法术伤害并对其造成冰冷效果。王昭君获得施法区域和被【凋零冰晶】命中的目标视野，持续2秒。
二技能名称:禁锢寒霜 冷却值：8 消耗：60
二技能介绍:王昭君在指定区域引领寒霜之力，短暂延迟后将范围内敌人并造成250/280/310/340/370/400（+47%法术加成）点法术伤害并对其冰冻2.5秒；被动：王昭君对冰冻的敌人会额外造成150/175/200/225/250/275（+22%法术加成）点法术伤害。
三技能名称:凛冬已至 冷却值：35/32.5/30 消耗：120
三技能介绍:王昭君召唤暴风雪对范围内敌人每次打击造成250/325/400（+22%法术攻击）法术伤害与冰冷效果，持续5秒。召唤暴风雪时会刷新寒冰护盾。



王昭君英雄故事
北方延绵数千里的草原上，生活着狼旗诸部。他们逐水草而居，与牛羊和狼群为伍，男女都是强悍的战士。然而极北严寒侵袭着草原，让他们生活的环境越来越严苛。为了得到粮食，他们自塞外南下，一次次向长城发起冲击。 彼时中原正陷入混乱，焦头烂额的诸侯们无暇应付这群野人，又不能放任他们掠夺，只好联合起来与之谈判。最终，以粮食和布匹为代价暂时达成停战协议。随着这些和平礼物一同抵达的，还有和亲的公主。 狼旗人将公主送往他们的圣地——凛冬之海，将她献祭给神明作为新娘。他们坚信，这能让他们的神明重新来到世界上，护佑部族。久而久之，这演变成一项残忍而神圣的传统。 然而经历多年战乱后，几个强大的国家开始在大陆崛起。统治者们不再需要盟约，开始谋划要将北方的蛮夷们一网打尽。他们计划了残酷的阴谋：趁人们举行祭典毫无防备之时，进攻了整片草原。那一天，整片大地都变成红色。后世史书将这一事件记载为"血色婚礼"。 即便如此，将军们依然不满足。他们还想寻找冰川中的宝物——公主们长眠的地方，埋葬着蛮夷历年献给神明的珍宝。 刽子手们如愿以偿。人人都发出欢呼，庆贺史无前例的成功，忙碌着将成堆的黄金带回中原。然而在他们没有察觉之时，天色阴暗起来，暴风雪突如其来，随之是浩大的雪崩。 这是狼旗人神明的愤怒吗？刚刚还不可一世的士兵哀嚎着逃窜，然而归去的路已被冰雪封锁。他们只能像琥珀中的小虫般挣扎，眼睁睁看着自己的身躯被冰封进透明的棺材。 一夜之后，天空逐渐晴朗。幸存的狼旗人从藏身之处走出来，簇拥着他们的公主——王昭君。她高雅，美丽，明亮的双眸饱含哀伤，纤长的手指拂过故乡来客们冰冷狰狞的脸庞。 "告诉我，故乡的梅花开了吗？"


历史上的王昭君
王昭君，字嫱，系历史上著名的美女。据《汉书·元帝纪》，王昭君本是普通宫女，内附的匈奴呼韩邪单于来朝请求和亲，元帝赐昭君与呼韩邪单于为阏氏（王妃），这就是著名的昭君出塞的故事。后来，她又进一步被封为宁胡阏氏。有传说说元帝由于后宫人太多，令画师画像，视其美丑招幸。宫女们纷纷贿赂画师毛延寿，但昭君不肯，于是毛延寿就把昭君画得很丑，等到和亲之后，元帝亲见昭君，才知道美若天仙，后悔也晚了。