王者荣耀英雄甄姬介绍


甄姬技能介绍:

被动名:凝泪成冰 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:甄姬的每次技能伤害都会为目标叠加冰冻印记，持续7秒，叠加满3层后造成350（+52％法术加成）点法术伤害并冰冻1秒。
一技能名称:泪如泉涌 冷却值：8 消耗：70
一技能介绍:甄姬在指定位置召唤水柱冲出地面，对范围内敌人造成500/590/680/770/860/950（+65％法术加成）点法术伤害并击飞1秒。
二技能名称:叹息水流 冷却值：6 消耗：60
二技能介绍:甄姬引导指定方向的水流，水流会锁定敌人并在敌人间弹射，最多弹射6次，每个敌人最多被弹射2次。每次弹射会对敌人造成300/350/400/450/500/550（+40％法术加成）法术伤害。
三技能名称:洛神降临 冷却值：45/40/35 消耗：100
三技能介绍:甄姬释放水之精魄不断向前推进并击退非英雄单位，当命中敌方英雄或者达到最远距离时将形成水域，第一个直接被命中的英雄受到400/500/600（+65％法术加成）点法术伤害并减少90%移速持续1秒。水之精魄形成的水域持续5秒，每秒对触碰的敌人造成200/250/300（+32％法术加成）法术伤害并减少其50％移动速度，持续2秒。



甄姬英雄故事
甄姬本是以温柔仁慈闻名大陆的绝代美女，出身极为高贵，被认为流着古代圣者的血脉，从而受到世人的崇敬。她从小被教育要肩负责任，克制自己的欲望，无私的感化世人，净化世间的污秽。 可十八年的坚守，所有小心谨慎，都在遇到那个人时被打破。他青春洋溢的面孔，大胆无畏的行动力，痴情持续的追求，还有那些令人心跳的甜言蜜语，都令她头晕目眩。 "我全部的生命意义都是为了邂逅你。" "请接受卑微男子送上的赞美：若轻云之蔽月，若流风之回雪。" "翩若惊鸿，婉若游龙。" 甄姬平静如水的心中产生涟漪，第一次有了要挣脱身份束缚的想法。她想为自己的生命争取一次。 经历重重波折，抛弃了家族，宿命和高贵的身份，她终究如愿以偿嫁入了正快速崛起的曹氏一族。然而，新婚之夜出现在眼前的人既熟悉又陌生，他曾经是才华横溢的恋人，如今是撕破面具的陌生人；一面是风流潇洒的翩翩公子，一面是野心勃勃的继承者。 甄姬这才惊觉自己落入了一个圈套。曹氏一族迫切想得到她，所寻求的并不是美貌，而是她所拥有的自血脉中传承的力量。 一切为时太晚。她卷入野心，阴谋和战乱中，无法自拔。除了随波逐流，似乎已没有选择。 "明明说好了，要永远在一起……"


历史上的甄姬
甄姬，中山无极人氏，出身官宦世家。自幼聪明貌美，颇有才华。先嫁袁绍之子袁熙，袁绍败后，被曹丕收纳，曹丕登基称帝后不久，即失宠，被赐死。其子曹叡即魏明帝继位后，追封她为文昭皇后。曹丕的弟弟曹植写的著名诗篇《洛神赋》，据说就是以她为原型。