王者荣耀英雄白起介绍


白起技能介绍:

被动名:反击之镰 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:白起造成或受到伤害时会获得暗影之力，增加移速和治疗效果，最多增加70点移速和80％的治疗效果。
一技能名称:血之回响 冷却值：5 消耗：0
一技能介绍:(可蓄力)白起回旋大镰血洗四方，对敌人造成100/180/260/340/420/500(+33％物理攻击)物理伤害，自身回复2％最大生命。 被动：白起受伤时有20％几率释放【血之回响】，被野怪攻击时反击频率和概率提高。 蓄力越久，伤害和回复越高，最多造成3倍的伤害和回复。只命中非英雄单位时效果减半。
二技能名称:死神之镰 冷却值：14/13/12/11/10/9 消耗：0
二技能介绍:白起召唤镰刀，1.2秒后收回镰刀并拉回路径上的敌人，造成200/230/260/290/320/350(+100％物理攻击)法术伤害和50％减速，持续2.5秒。 被动：白起对生命低于30％的目标会额外造成30％伤害。
三技能名称:傲慢嘲讽 冷却值：40/35/30 消耗：0
三技能介绍:白起立即充满暗影之力，向指定位置跳跃，造成300/380/460(+100％物理攻击)法术伤害并嘲讽敌人。嘲讽的基础时长为1~1.5秒，白起每1000点额外生命会额外增加0.2秒，最多持续2.5秒。



白起英雄故事
南荒少年白起曾作为兵器实验品被送至玄雍宫中。与玄雍幼年君主共同经历了一次偶然的危机后，两人从互怀敌意的"他者"变为彼此理解的伙伴，从此一起成长。 当血族之灾从南荒变异扩大，二人踏上稷下求学之路，却遇上包围而来的血族军队，白起从敌方首领处夺取武器杀出路来，自身被血族侵噬。 伤口在稷下得以治愈，贤者告诫再不可触碰此伤封印，否则无可再治。归来后，玄雍对血族发起攻击，白起忘我奋战，虽最终驱逐了血族军队，伤口封印却被打破。血族之力在身体中卷土重来，伤口溃烂与连续的血色噩梦折磨着白起。 为保存自然天性，君主将他面具揭掉，要他忍受光明中的痛苦。白起度过了艰难的时刻。然而想到新玄雍国力尚弱，却有着坚忍不拔的意志与理想去追求公正——正如自己一般，他便渴望有更强的力量去守护它。白起将面具重新戴回，以使血族力量完全融入内在身躯。他接受了腐朽佝偻，因为由此获得的力量，将无人能挡…… 怪物 奉太后之命，宫里要把这个引发骚乱的小家伙送回它的南荒去。 为防止路途颠簸损坏，他们制作了密不透风的新笼子，把白起使劲推进去，他进去就被什么东西粘住了。门关上。白起想挣脱那紧紧贴在衣服和皮肤上的东西，这些布条贴在地上，另一面缠着他。他刚叫起来，突然看到斜对角落有个身影。 那个金色头发的怪物。也在粘人的布条上挣扎，但没出声。 白起多少猜出，这就是怪物干的，只是不慎作茧自缚。因为它不可能被故意安排在这，在那个世界，它再所欲为也只迎来几句不痛不痒的呵斥。 这是天底下最可恶的一只小怪物，隔三岔五给自己下绊儿。他睡觉，它舞剑；他进食，食物里包了石头；它爬到笼子顶端，垂下系着一段细竹的绳子，前端一撮白毛上有黑色汁水，在他眼前晃荡不休，还冲他嚷嚷。甚至，它还想把带火的小木棍扔进朝笼子里。只有一次，他将信将疑地去拿那颗放笼子外地上的苹果，好好地吃完了。 无论如何，现在要紧的就是：把胶布扯下，然后揍它。 有一时刻，他真的扯下了胶布。那怪物还没能救出自己。白起朝他走过去，它慌张地瞪大眼睛，用凶恶的眼神给他威胁。白起眯起眼睛，用嘲讽的眼神回以轻蔑。怪物根本不配和他眼神作战，因为它就要死了。白起想。他握紧拳头朝它打去，它一缩头避开。白起伸出手抓住它，又挥出一拳，可它的脚瞬间从胶布挣脱了出来，抵在他胸前，又没打着。 接下来几回也没占据上风，它突然装作咬他、吓他缩手的时候踹他一脚；把双手挡在他挥拳的前方，正好被砸出一个小小的断裂，搞得他必须时刻警惕那块半断裂的胶布、无法疯狂进攻。白起承认它运气好，或者像南荒人所说，玄雍怪物狡诈而可悲，它们捕猎不行，拓荒不行，也从不彼此信任，只非常善于让自己在犄角旮旯的环境里生存下来。 很快，怪物开始真的咬人，他躲着出拳，手臂上还是多了一排牙印。他实实在在朝他肚子打了几拳，它拿脑袋撞他，被揪住头，丢了几根金头发。这时笼子突然颠簸，他没站稳跌回了原来的角落并且再次被粘住。 夜色降临，他们看不见。历经漫长的眼神厮杀战，提醒他们时间的是瘪下的肚子与情不自禁往下耷拉的眼皮。笼子已经行至沙漠，他们也一无所知。只有视野里的对方提示着，这是个冤家路窄的世界。 怪物昏睡着，它的衣服袖子里被颠出一颗玻璃球，滚到白起脚前。白起见过。这是他俩唯一一次竞技赛的道具，在互相并不明白规则的情况下就踢了起来。感觉到袖子的动静，怪物警觉地睁开眼睛，当它看到是那颗玻璃球朝他滚去，而他们都不能动弹，忍不住笑了一下。 他们盯着那颗球。 持续颠簸下，它巧合地在二人呆的角落间来回滚动撞击。 怪物的笑加剧了，它笑出了声。白起也有点想笑。 它的笑声越来越大，几乎不能遏制。白起感到那笑声里有一丝祈求和哀愁，它借这个好笑的事，盼望自己夸张的笑声可以影响他，让他跟自己一块笑。它是恐惧的，因为它从没踏上过未知的旅途，可它绝不会表现出来，不会直说出来。它会设计一些东西来达到目的。它可真是个……"政治家"。白起努力记起了几年前开始流行南荒的词。 不知何时，笼子门突然打开，那颗球掉了下去。白起看见熟悉的人脸。这才明白回到了家乡。他和怪物都被解除掉胶布，他回了部族；怪物像他在玄雍的命运一样，套上绳子被人评议，重新被关起那个笼子。 被他视为怪物的少年站进去之前，转头看了他一眼。 白起对他每个眼神都不能更清楚。他是说：我要死了。来世再见吧。 "政治家"。白起对眼神背后的意图也非常清楚。少年希望他由此获得 点难过的感觉，然后找个法子救他。 白起捡走了那颗玻璃球。 星夜 血是红色，梦是黑色。 沙漠里的浆果是红色，玄雍城的宫墙是黑色。 冬天里孩子的脸是红色，火柴木棍熄灭的那一头是黑色。 陶罐上的太阳是红色，手臂是黑色。 瓢虫是红色，泥土是黑色。 燃烧的火是红色，倒塌的房屋是黑色。 前线的人眼睛是红色，他们埋伏的日夜是黑色。 煎熬是红色，等待是黑色。 …… 他玩着小时候的游戏，历数着世界上的红色与黑色。或许有伙伴在和他轮流说，不然怎么是个游戏呢？伙伴蹲在他身边。关于红和黑，他总能说得比伙伴丰富而细致。伙伴至多说冠冕上的垂缨是红色，围绕祖母的鸟是黑色，女人的嘴唇是红色，搁坏的贡品是黑色，有时候会把金色、天蓝、杏黄、朱粉也说进来……伙伴争论说白起见的颜色太少，白起认为正好相反，大海深处浮现着非常多的颜色，他都能分辨，伙伴是输在对颜色的无知。 伙伴被激怒了，强调他只对金色敏感，以及，对金色敏感是天赋特权，他将来能够操控数万金属兵器从天而降。趁蒙将军出征，伙伴拉着他偷偷溜到武器库试验召唤兵器的能力，伙伴说得对，他有特权，伸手便有十来把闪烁金光的剑嗖嗖飞来。只有一把沉重而斑驳的弯刀摔到白起面前，如同命运的预演。伙伴说，你也是个金系力量觉醒者，可是平民的天赋总是不如贵族。 金色是一种权力。世界的重心是权力。伙伴讲长安，讲云中漠地，讲倒悬天，封神地，讲狼骑，讲三分，口若悬河，仿佛他们的威严就是他的威严，他们的壮举就是他的壮举。他的金色有朝一日将融入世界，与诸神诸王争夺这颗星球。白起麻木地听着。白起从不滔滔不绝的说话，只是无意讲南荒孩子的游戏，族中老人如何在冬天保存吃的让他们活下来，在哪里捡过一个圆形的贝壳，傍晚海水里有无穷的颜色……伙伴呆看着他。又是颜色。伙伴再次强调，与金色相比，其他所有颜色都无足轻重。 他的金头发晃荡在宫中，他拿金勺子敲碎鸡蛋，他把镀金的史书归放到书架的顶层，他让人给他备金色马鞍，前往稷下。血族军队途中袭击，他召唤出千万剑阵，如同金色的暴雨落向大地。他在稷下穿着白袍，眼中却放射着金色。 稷下回玄雍宫里的路上，白起说，现在我们只能玩红色与黑色的游戏了。 为什么？ 这一路不是只有红色和黑色么。 伙伴沉默，随后说，来玩这个游戏。但我输了，你来说。 其实从小他只看得见金色。其他所有颜色，都无法分清。 过去的皇族长老说，这是某些时候会在贵族中发生的、金系力量觉醒者的代价。一般来说发生间隔的时间非常长，好几代也难出现一次。 所以每当他要召唤力量，就像瞎子那样眨着眼睛。 所以每当他要召唤力量，就像瞎子那样目中虚空、眨着眼睛…… 他不是在召唤力量，他是在乞援力量…… 伙伴蹲在他的身边，他们继续着红与黑的游戏。天色在宫墙边缘暗淡下去，很快就是夜里。远处有小贩在卖东西。有人呼唤着青年君主去登基。伙伴戴上了冠冕但还蹲在他身边。白起说了上百个红色和黑色。伙伴一声不吭地听着。不，不对，他拿走了他一个重要的东西。刚才这个游戏只是哄他分心的方式。他想站起来，伙伴拉他坐下。小贩问他是否买东西。白起在身上搜找。他要找什么？伙伴拿走了一个东西。 小贩已经凑近了他的耳边，他听到低语，好像是小贩的，也好像是自己说出的。 "献身于我……" " "来解脱吧……" 一滴血落在手上。心像被刀锋刺穿一般，白起猛地跳起来，抓住伙伴的手飞快奔跑。他们跑出王宫，向南跑过泥泞的道路，跑出无主之城，跑到南荒的沙漠，一些怪兽朝他们扑过来，白起什么也看不见了。南荒老人说当人作恶到一定的程度，可怕的怪兽就会从海上过来，人将跌落在自己的噩梦，永无解脱。 伙伴蹲在他的身边，白起数着世界上的红色和黑色。伙伴的声音变得清晰，他说一直以来，一直以来，他悄悄学着生活的要义，金色不比其他颜色更重要，人不是万物的中心，也不是他族的中心；人需要了解别人，关心别人；被宣告的重要并不重要，在人心里发生过的东西才重要。伙伴的身边有个医师，他说，你既然问到自己是谁，发生了什么。我来告诉你这是怎么回事。你是南荒，又是玄雍，你是自己，也是你见到的每一个人。你是你的旅程，你的故乡，你与世界一起掉进了血里。 南荒的大海也成了红色。其它颜色呢？白起朝海里看，什么也没找到。 在沙滩上找到了别的，小时候埋进沙子里的圆形贝壳。白起把它握在手心，沉沉睡去。夜晚的海边非常冷，刮着寒风。他发现自己的手让贝壳变黑了，因为整个身体都变了，血液亮红，皮骨淤黑。他把脸埋进沙子，或者那个贝壳。 伙伴和他争夺着贝壳。伙伴把贝壳叫做面具。你不能戴上面具，你在这里，而不是那里。你在玄雍，而不是南荒。你醒着，而不是睡着。你活着，而不是死了。不要在噩梦和诅咒里寻求力量，不要去寻求有代价的力量。不要像我一样，什么也看不见。白起摇摇头，把脸探进贝壳，它渐渐完全包裹了他的脸，傍晚海中所有柔和的颜色融入到他的心，南荒童年里所有的事情……一颗微弱的星星在天河中孤立的闪烁，却是最强的光，足以击碎整个天幕。 "我是活着。在夜里，也看得见。" 给予 无主之城横亘在玄雍与南荒间的过渡地带，许多人聚集在这做生意。仿制品、简单生计和消磨时间的小玩意儿层出不穷，是滋养快乐哲学的源泉。南荒分给它烈日的一丝，玄雍的山崖给它投下了一小片阴凉。一位青年坐在木制小柜边，小柜开着，里面有好几层，放着草药、纱布、酒、书籍、稷下鹊小七仿制品在最上面一层，歪着头看着路人。 青年拿着一本书，这是当时玄雍蒙将军借去的，隔了几日，盛传着他们这样的人有生命危险。又隔了几日，他被叫去玄雍，和许多人聚集在大殿外的广场，但新君主没说两句，把书还给了他们。 隔壁同行说，这样的蠢事他决不会去做。如果书被收了，就立刻收摊躲一阵子，或者离开这。他甚至有一个随时用以逃离的、准备全面的行囊。他告诫说，记住自己出生的这个地方，这个缝隙地。夹缝之中，生存的第一要义，是躲。躲一阵还能晒得到太阳，就是幸福。 青年偏把人世看得轻松。有人叫他去，他就去；被还了书也就走，对所谓权力并不害怕。有太阳就晒；没有这个夹缝里的太阳，他也照得到光。在他心里，有一种无比的静谧的光。 他翻着还来的书，检查书页，修补破损，丝毫未注意他人。在巷子另一边，新君主正在看他。当他抬起头时，他已经走了。 白起和君主走在无主之城，他困难地跟随着那隔着好一段距离的身影。他没拿武器但戴着面具，一踏进这里，许多目光瞬间就捕捉到他，又不经意地挪开。没有几个人看到新君主。他轻装出行，比这里的混混更灵敏，悄无声息地在一个地方晃了又走。 他不愿再来这里。但君主坚持要他和自己一同前来，他有一个祈愿。 上一次来这时，白起寻求到了一副面具，躲过血与目光，在恍惚中走出城门，回到玄雍。 那是和君主稷下归来，借兵鲁班大师，联同蒙将军与血族交锋。无主之城的激战是最后一役，将血族彻底驱逐回南荒。玄雍人士气高涨，赞美新君主，将那位坚韧不屈的战士尊为胜利的象征。之后几年，无主之城也会在这一天放烟火，表达对玄雍的敬意和臣服。但在那一年的那一天，白起收兵后，没有人可以去放烟火，因为遍地是永久沉睡的人。 那天晚上，最后穿过这里的人是他。那把让人闻风丧胆的武器压在背上，它很重，在他背上的时间太长，他从来没有这样觉得：自己的背仿佛要被压断了。也因此垂着头，目之所及是无数静止的眼睛。这些眼睛过后也在他的梦里。 脸在战斗中被划了一道，碰巧是旧时伤口。在前往稷下的途中，他便挨过这么一下。血族病源由此侵袭，那时贤者为他治疗，封印邪血。还说，当心这处旧伤。 即使捂住脸，血也从指缝里渗出来，滴落，和地上所有的血汇聚。 一息尚存的人，年纪和他父亲差不多。白起走过去，没站稳摔倒了。他撑起身体来，半跪坐着，恍惚而迫切地问他怎么止住脸上的血。或许他又问，怎样能看不见自己在流血。 那人说他不知道。但如果不想看见自己在流血，可以戴一个面具。他是铁匠，手边剩着个别人订制的面具。如果急需，就拿去。 他点点头。那人伸手给他拭了还在冒的血，帮他把面具戴好。 事后想到，那人是血族。那只手拂过伤口时，白起脑中一阵轻微的眩晕，被禁锢的什么东西在复活。 几年来，面具下的伤口持续感染，脸已经彻底毁掉而不为人知。旁人只见他作战时趋于癫狂，被一种汹涌的能量裹挟，挥打出那把巨镰，大地上便钻出獠牙般的巨齿，将猎物钩铲到他面前，快意与空洞的血流在体内循环震动。他知道，那老人是有意还是无意并不重要。这是那场战争对他的必然给予，一个永无终结的噩梦。他无法走出。 他们穿过无主之城，一直走到南荒的边界，荒野和废墟，这里叫长眠地，埋着那场战争中所有人。白起和君主讲到过那只擦拭了他脸上血迹的手，那为他戴上面具的手。虽然有一个坏的结果，但在那个瞬间，让他觉得自己可以活下去。 白起站住，不往前走。君主一脚迈入这片土地。 你给予他的，我已经归还了。君主对着长眠地说。我永远不会伤害你的孩子，我不会伤害和他一起生活的所有人，我不会伤害他所在的世界。你唤起的力量，也不要再伤害他。 那场战争是我的意志。如果还未让你觉得平等，你可以剥夺我，剥夺属于我的东西。我不可一世的名誉，我头发上刺目的金色。把你给予他的噩梦，给予我。


历史上的白起
战国四大名将之首，其事迹见于《史记 · 白起王翦列传》。白起是平民出身的将领，凭着自己的战功升上来的杰出战将。生平七十余战，未尝败绩。击破韩魏，打败楚齐燕，秦赵长平一战，坑杀赵40万降卒，让六国胆寒。后因功高盖主，遭人嫉妒，死在雄猜之主秦昭襄王手里。为将杀戮过重，也是他一生的短处。