王者荣耀英雄莱西奥介绍


莱西奥技能介绍:

被动名:不羁“小火鹰” 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:莱西奥的普攻发射的炮弹具有范围攻击效果，并额外造成1%目标最大生命伤害，在地面攻击时炮弹可被敌方英雄阻挡。
一技能名称:限定版强化弹 冷却值：5 消耗：65+5/lv
一技能介绍:莱西奥装填强化弹，强化后续3次普攻。强化普攻拥有更强大的范围攻击效果，额外造成1%目标最大生命+200/216/232/248/264/280（+15%物理攻击）物理伤害。
二技能名称:传奇英雄登场 冷却值：12/11.6/11.2/10.8/10.4/10 消耗：70+5/lv
二技能介绍:莱西奥扔出烟雾弹，制造一片烟雾，处于烟雾中的自身与友军获得隐身效果，持续3.5秒。同时莱西奥借助爆炸气浪腾空而起并获得爆发性加速，持续0.8秒，滞空期间可以移动、普攻、使用技能并无视地形，在空中使用普攻和3技能会延长滞空时间。在空中时使用2技能不会抛出烟雾弹，并且普攻不会被敌军所阻挡。
三技能名称:日落海烟花秀 冷却值：45 消耗：100+10/lv
三技能介绍:莱西奥跃向高空获得短暂霸体，锁定一名敌方英雄并向其发射5发飞弹，每发飞弹对爆炸范围内的目标造成400/500/600(+50%物理攻击)(+8%目标已损生命)物理伤害。同一目标重复被飞弹命中时，后续飞弹伤害衰减至25%，至多一名敌方英雄可为被锁定目标分摊一枚飞弹。



莱西奥英雄故事
生活在海都外城区的莱西奥，本是一个最不值一提的小角色，却在危急关头接受了传奇人物"火鹰船长"的委托，戴上面具成为了假扮的英雄。 "火鹰船长"是以一己之力守护整个外城区不受海盗侵袭的传奇，与他不同，莱西奥拥有的更多是见机行事的技巧与自己研制的小花招，他的实力还远远配不上火鹰的名字。 为了能好好"扮演"英雄，莱西奥不断锤炼能力，模仿老船长，甚至放弃了自己的全部，却始终做不到完美。直到强敌来袭，面具被打碎、身份被揭穿的他依然得到了外城民众的认可，他才意识到，英雄不是一个名字，而是他所做的事情。 如今，外城区的民众依然习惯称莱西奥为"火鹰船长"。他正式继承了这个名字，但不再追求"扮演火鹰"，而是开始做回莱西奥，探索自己"成为火鹰"的方式。 将面具系在腰间的他，依然每日散漫不羁地扛着火炮行走在外城区的各个角落，研究"花里胡哨"的炮弹和出奇制胜的作战方式，守护这里的安宁。如果你遇到什么困难，内心善良倔强的他，一定会为你挺身而出，哪怕是与那位强大而冷酷的筑城者对峙。 水手号子中，也开始唱起"新火鹰船长"的传奇…… 而在内心，莱西奥始终期盼着再次见到老船长，告诉他自己没有辱没"火鹰"之名。 冒牌货 莱西奥曾经在旧货市场淘到过一件冒牌货。 那是一枚打着"火鹰船长"名号的炮弹，被他花大价钱买了回来，摆在藏品最中央的位置。没想到这是个不定时的炸弹——在他还在熟睡的时候，结结实实地炸掉了半个屋子。 半个屋子并不是什么大事，就算是一整个屋子里也没多少值钱的玩意。出大事的是，爆炸留下的弹壳残片上，清清楚楚地刻着"阿尔卡纳海军制造"，出自执政官和她手下强大的军火库，和外城区的火鹰船长扯不上半点联系。 那段时间，他带着所剩无几的家当，住进了他的兄弟——那时还没有失去一条胳膊、名字仍叫"查尔"的佣兵家中。 这也让他那个一向最容易被骗的兄弟，终于逮到了嘲笑他的机会。 "哟，高价买回来的火鹰炮弹，现在剩下个碎片了，终于舍得给我看了？" 一进门，幸灾乐祸的声音就传进了莱西奥的耳朵。他把行李扔到那家伙身上，试图堵住他的嘴，自己则把这儿当家里一样，索性往床上直接一躺。 "喂，只是买了个不称职的冒牌货而已。" "少嘴硬，冒牌货还分什么称职不称职？不都是被骗了。" "当然有区别！" 莱西奥从脖子上取下那枚被打了孔的弹壳残片，向那人展示着，那上面"阿尔卡纳海军"字样已经被磨平，就像从来没存在过一样。 "一个称职的冒牌货，应该有自己的觉悟——既然已经假冒了一天，就继续假冒下去嘛。" "只要别让真相暴露在阳光之下，真相本身是什么很重要吗？" 莱西奥没想到会有这么一天，自己成了一件冒牌货。 赤红色的大衣，扛着火炮，戴着火鹰面具，一切都如水手号子中传唱的一般，一个人击退一个船队海盗的传奇身影——只是一系列鼎鼎有名的行头下面，换成了他这么个无人知晓的小角色。 恐吓那些黑帮、击退海盗、赶走混混……这一切的开始没有那么难，往往在看到火鹰的身影出现时，小喽啰们便已经吓破了胆。之前他也总是忍不住为这些路见不平出手，只是那时……往往被打的是他自己。如今披着英雄的外衣，"英雄之事"都变得容易了起来。每次他带着火鹰面具逆光走出，无论好人还是坏人都从未对他产生怀疑。 只有他自己知道，这些还远远不够。 做一个冒牌的英雄，不止要有火鹰这个名字，更要有配的上这个名字的力量。这是莱西奥总结出的第二条"冒牌货称职标准"。 他品尝了外海最凶恶的鲨鱼的滋味，见识过角斗场里的格斗士，在练习火炮时见过日落海的每一次日出，也曾被自己研制的炮弹炸得灰头土脸。训练体格，模仿仪态，压低声线，掌握火炮，牢记任何一条微小的传闻并予以奉行……他的肌肉逐渐膨胀起来，身上的疤痕越来越多，吊儿郎当的笑容在面具下消失，取而代之的是总是过度用力而紧紧抿住的嘴角。 他渐渐习惯了扮演的一切，仿佛世界上从来都不存在莱西奥，只有火鹰。 "船长，火鹰号去哪儿了？" "我的船员们带着火鹰号去远海冒险了，等他们回来，会带回让外城区惊叹的宝贝。" ——他们一定会回来，带着让外城区安宁的消息回来。到那时，自己就可以把名字交还给老船长。 "船长，来一杯吗？" "谢谢，但是我还有事，先走了。" ——火鹰船长千杯不醉，酒量可是没法伪装的……更重要的是，自己不敢放松一丝一毫的警惕。他必须保持每分每秒的清醒。 "我招募了个小伙子，机械技术不错，跟着火鹰号一起去冒险了。" ——虽然还根本没人问起莱西奥这个人，但查尔和佣兵团就快要回来了，还是早做铺垫为好。 "别担心，火鹰来了！" ——就算是假的火鹰，也一定会努力让外城区的大家安心。 清晨的码头，一跃而下的身影稳稳挡在了民众的前方。骤然弥漫的烟雾中，混混们只来得及看清一个红色的衣角，便被炮弹的火光闪花了眼。身体一轻，再一睁眼，他们已经成为在海水中扑腾的鸭子。 海湾无风，岸上的烟尘半晌仍未散去，而火鹰早已消失在大家的视线中。 一个称职的冒牌货，既然已经假冒了一天，就要继续假冒下去。 只要老船长回来之前，他能扮演好"火鹰"这个名字，能守护好外城区，面具下的人是谁很重要吗？ 这是他作为冒牌货的觉悟。 正牌货 莱西奥从来都没想过，扮演火鹰的第一次暴露，不是实力强大的海盗进攻外城而不敌，不是因为练习射击却走火时被人瞧见，而是被自己的好兄弟一声不吭地认了出来。 明明这佣兵在半年后执行任务回来，一定看到了自己以"莱西奥"的名义留给他的远航告别信。他还在奇迹酒馆四处跟人吹嘘，自己有一个"跟着火鹰船长混的、有大出息的兄弟"。 明明自己早就找了一个海边的废弃船屋居住，一次都没回过当初的家，甚至没怎么在附近街区露面。 明明自己为了模仿老船长的言行举止，甚至声线都故意压低。有一次对战结束，佣兵还远远地跟人群一起喊着"火鹰船长万岁"！ 无论怎么看，他的扮演都万无一失。 直到他的兄弟去质问筑城者米莱狄关于"污染"的问题。 当他听说有个大胆的佣兵被米莱狄砍去了失去一只胳膊，听说厌恶机关术的查尔被装上了一条机械手臂，莱西奥在瞬间被怒火冲昏了头脑。他忘记了自己还带着火鹰的面具，一言不发，扛起炮就出门，准备去一炮轰了内城的高塔。 然而打开门，却有什么挡在了他的身前——那是一条对于他和它的主人都有些陌生的巨大机械臂。 "喂，别冲动。火鹰船长可没有一个当佣兵的兄弟。" 后来，佣兵查尔多了一个叫"狂铁"的名字，他顶着这个名号和机械臂再次踏上了寻找污染的路途，"火鹰船长"自然没什么理由去送别。莱西奥熬了几个通宵研究机关技术，终于赶在佣兵团抵达码头时，顶着黑眼圈装作不经意地路过。 "嘿，这里掉了一份《机械臂保养说明书》，是你们丢的吗？" 等佣兵再次从日落海平原回来，莱西奥已经在与虎鲨海盗团的对峙中失去了自己的面具与伪装，失去了老船长的留下的火鹰炮，却也重新找回了自我。他在扮演的过程中守护着民众，也被民众所守护着成为了"新火鹰船长"。 被踩碎的面具重新粘好，新火鹰船长独家研制的小火炮靠在床边。莱西奥腿上还打着石膏，手上却不歇地在机械臂上敲敲打打，最终还是忍不住发问： "当初你到底是怎么认出我的？我哪里漏了破绽？" 佣兵回答："看看这一大衣的猫毛，除了你还能是谁？我可没听说老火鹰船长有撸猫的习惯。" 他兴致勃勃地讲述起自己和莱西奥的第一次见面的情景：小莱西奥带着粗制滥造的面具，蜷缩在地上被一群小混混围着打，怀中紧紧地护着一只小猫。小猫惧怕地在他的怀里挣扎，蹭了他一身白毛。 "当时要不是我出手，冲上去帮你扛了几下，你和大白还不知道要被欺负成什么样呢！"狂铁自豪地说。 "还真是要谢——谢——你——" 莱西奥无奈地笑笑，感叹自己竟然遗漏了猫毛的细节，心中想着另一个版本的故事： 那时他蜷缩着并非是单纯地被动挨打，而是在寻找既能保护大白又能快速甩脱混混们的最佳路线。当他终于确认了行动轨迹，刚一冲出人群，就撞到了这个不知从哪儿冒出来的大块头身上。——这才让他被迫留在混战之中，陪大块头一起多挨了好几拳。 这么多年他一直懒得还原当初的场景，不忍心打破兄弟那"英雄救猫"的美梦。 狂铁听到窗外民众们来探望莱西奥的脚步声，看着他画了一半的新炮弹研究草图，心里也有一个没有说出来的回答。 猫毛只是一个佐证，酒馆里盛传的"事迹"才是引起他调查的关键——在他离开的半年里，听说那个海盗黑胡子想跟火鹰来一场男子汉间的正面对决，被约上岸之后发现自己的海盗船被炸了个稀巴烂；海湾的埋伏战，火鹰船长用地形困住了一整只海盗船队；最近凌晨总听到有远海的钟声，后来发现是火鹰船长在海边练习？不对吧，应该是在鸣炮示威；前天斯蒂芬家丢了猫，是火鹰船长给找回来的，把小偷狠狠教训了一顿…… 别人不了解，狂铁却知道，莱西奥平日里只接帮会最廉价的委托，可不是嘴上说的"偷懒"，是越平常的"不平之事"越容易被忽视。而在背地里，他又忍不住多少次明知危险也要出手，才练就了一身熟识各种脱身线路和埋伏地形的本事，恐怕连自己也没那么清楚。 直到看到火鹰不顾一切要去与筑城者对峙，他终于完全确认。 "下次再这么莽撞，你这铁家伙可别找我修。"莱西奥敲了敲铁胳膊，示意狂铁起来试试。 "怎么，新火鹰船长的炮弹赞助资金不想要了？" "得了吧，就你那点钱，勉强只够机械臂的维修费。" "走，扶我去看看那群捆着的海盗。他们好像和老船长交战过，看起来武器先进，肯定还有大本营……我得从这些人嘴里撬出点东西，清空他们的老巢。" 面具、大衣、火炮、名字、声音、住处，这些扮演都无懈可击。 狂铁那时并没有绝对的证据。但这虽不光明磊落却能出奇制胜的行事方式，永远为哪怕微小的麻烦挺身而出的勇气，明知危险却向危险而行的信念—— 除了他的兄弟莱西奥，还能是谁呢？ 这肯定是实打实的正牌货，如假包换。 《航海日志》节选火鹰号的船长室中有很多地图和远航书籍，分门别类地排列在书架上，即使经历了长时间的颠簸，过往的整洁有序还是历历在目。其中一行是按照时间顺序码着的许多本航海日志，有些年代久远，字迹已经暗淡难辨，但仍能从中读出许多过往。 《航海日志·序号03》 8月3日 终于把虎鲨们赶到了远海……就算是在海盗里，他们也是我见过最无恶不作的败类。 但外城区还有太多鱼龙混杂的势力…… 10月6日 今天遇到了一个有意思的小子。他可能也就才比我的膝盖高一点，却为了帮那几个看起来和他完全不相识的更小的孩子，和混混们打了起来。 身上被打的青一块紫一块的，一句求饶的话都不肯说，拼命挣扎间还给了混混几脚，像个倔强的雏鹰。 一看就是戴了仿照我做的面具，救了他之后，却说自己不是火鹰……看来浑身上下，就嘴最硬。 《航海日志·序号06》 8月4日 没想到从海盗手里救下的竟然是个贵族。世界家族的尼科洛……要不是之前听艾斯黛拉提起过，我肯定直接把他扔下船。 8月5日 污染，死海文书，潜藏在日落海下的巨大阴影…… "如果找不到污染的根源并解决，总有一天海都的所有人都会出现异常……"他在寻求的东西，和那些争权夺利的阿尔卡纳们不太一样。 如果有这样的危机，最靠近外海的外城区一定首当其冲，我得想想办法…… 8月8日 分别前，我接受了尼科洛表示感谢的礼物，一艘装有海都秘术装置、由海荧石驱动的远洋船——火鹰号，并答应替他跑腿给儿子送封信。 我需要一艘更结实的船。 12月2日 第21个海盗据点剿灭结束。半年内，外城区的百姓应该可以不用担忧了。 今早起床，在火鹰号的船头发现了一份改造图纸。不知道是谁摸黑送来的。机械师看到后大喜过望，立刻钻进了工作间里。 《航海日志·序号07》 4月29日 已经出来4个月了。除了剿灭了几波海盗，发现了一处宝藏，我们一无所获。 5月20日 明明是顺着原路返航，海上却突然漫开起颜色诡异的海雾，我们迷失了方向。我似乎看到雾的中央有什么巨大的发光体，那形状就像一株珊瑚…… 暴风雨的到来没有任何征兆，这很不正常……靠着火鹰号的动力，我们侥幸从旋涡中挣脱…… 再睁开眼，迷雾、发光的珊瑚都不复存在。晴朗的日头照着甲板，大海如往常一样平静，仿佛只是度过了一个再平常不过的夜晚。 5月21日 并不平常……有些船员最近出现了幻觉的症状，机械师差点用锤子砸碎自己的脑袋……荧蓝色隐约浮现在我的血管之中……我不能接受海都的民众走向这样的未来！ 无论这里是不是污染之源，都一定和尼科洛说的危机有关。 我们得做好充足的准备再来。 9月10日 即使加速返航，距离预估时间还是晚了太久。那群无耻之徒在这期间又蠢蠢欲动，还好船员们的症状已经基本恢复。 内城的贵族们还真是会作壁上观。 不过听说有个戴面具的年轻人用地形困住了一伙海盗，还炸飞了他们一条船。干得不错！ 《航海日志·序号08》 12月25日 从收集到的信息来看，我们遇到的应该是迷雾之海……真正抵达过那里的船都没有回来过，只有鱼肚子里的漂流瓶留下了这个名字和"风暴"、"危险"、"幻觉"、"狂暴"、"别来"的字样……果然不仅是我们出现了这种症状。 我看着手臂上不曾消退的荧蓝色……今早在码头上，我看到了一只拥有同样颜色羽毛的海鸟。 火鹰号已经改造完毕。我和船员们从不畏惧危险。我们必须调查并解决这处"污染"，哪怕有去无回。 唯一让我放心不下的，是外城区。 如果我真的无法回来，失去了"火鹰"的外城区，真的还能守住这份平静吗？ 1月3日 我没想到平静被打破得这么快。 火鹰号出海的消息不知是如何传到了海盗耳朵里。一片开海节前夕的愉快氛围里，趁船员们去岛上补充海荧石的功夫，虎鲨团居然前来突袭。 我更没想到会有人折返回来救我。大名鼎鼎的火鹰船长从来都是一个人掀翻一个船队，向来用不着大家操心。 那个本应当跟着民众们一起撤退的年轻人，不会知道自己挡住的那颗子弹有多重要。对方有备而来，我确实处于劣势，如果不是他突然出现在我面前，身负重伤的我可能已经丧命，更打不出决定胜负的那一炮。 当英雄这么多年，还是第一次被人保护在身后。我可能是老了。 他转过来的时候，我后知后觉地发现，这好像是我曾经救过的那小子。 都长得和我差不多高了，明明手里没多少武器，还撑着场面对着海盗放狠话。嘴硬真是从小到大都没变。 如果是他的话，应该可以把外城区保护的很好吧。 1月5日 和船员们顺利汇合，秘密出发。 这么多年，第一次离开我那面具和火炮，还有些不习惯。那小子拿出了一堆自己研制的武器给我，大炮、小炮、烟雾弹、闪光弹，甚至还有锤子，再加上他临时去街上买的好运螺。 总之，先去前方打个海盗窝点，补充点物资吧。小子的武器设计还不错，就是弹药库着实贫穷了点。 所有日志都被阿尔卡纳海军尽数搬回了高塔，莱西奥只来得及看到最后一本。它不知为何掉落在了地上，大半本日志都被荧蓝色的海水浸泡过，只有最后几页幸存，勉强辨认得出断断续续的文字。 《航海日志·序号10》 XXXX 比上次还要恶劣的天气………………暴雨下了三天三夜，飓风……水龙卷……桅杆几近断折，经紧急维修，暂时恢复了功能。………… XXXX ……船舵彻底失灵……搁浅…………风眼……一座岛屿可供落脚…………珊瑚……海荧石……………………我想，弃船是最明智的选择……… XXXX ……如果回不去………………外城………………小火鹰………… 下次见面的时候，问问他的名字吧。 希望还能有下次见面的时候。