王者荣耀英雄蒙恬介绍


蒙恬技能介绍:

被动名:玄雍防线 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:技能命中敌方或在防御姿态期间所受到的伤害会成为兵势，兵势最大值为1000~4500。蓄力猛击会附加兵势20%物理伤害，兵势盛极后的蓄力猛击还可额外造成20%伤害和(8%已损生命)的回复。  防御姿态:普攻消耗所有兵势强化为蓄力猛击，造成40(+100%物理攻击)物理伤害，蓄力可积蓄兵势，蓄力期间可减少10%来自正面的伤害、免疫控制并获得额外100%的兵势。如果蒙恬在此期间受到伤害，则会对前方目标造成90%减速效果，持续0.5秒。
一技能名称:方阵突刺 冷却值：10/9.6/9.2/8.8/8.4/8 消耗：0
一技能介绍:朝指定方向突刺冲锋，对路径上的敌人造成200/240/280/320/360/400(+70%物理攻击)物理伤害，冲锋结束时击退前方目标并增加大量兵势。冲锋期间可以使用【以守为攻】打断冲锋过程。 防御姿态：不再冲锋，不能击退敌方，但技能冷却获得大幅缩减并且可以改变防御的朝向。 命中敌人后减少2技能2~4秒冷却。
二技能名称:以守为攻 冷却值：6 消耗：0
二技能介绍:举盾踏步进入防御姿态，击退周围的敌人并造成100/120/140/160/180/200(+35%物理攻击)物理伤害。再次释放可解除防御姿态并增加50%移动速度持续1秒。 防御姿态：减少20%来自正面的伤害。
三技能名称:玄雍众将 冷却值：40 消耗：0
三技能介绍:召唤4名玄雍士兵跟随自身作战，持续20秒，士兵从选择的方向冲向蒙恬并对路径上的敌人造成125/195/265(+100%物理攻击)物理伤害和1秒减速(根据蒙恬的兵势值百分比实时决定，最高90%)并增加大量兵势。士兵和蒙恬一起攻击和释放技能。 士兵拥有自己的属性(受蒙恬各项属性加成)。再次释放该技能会指挥士兵进行阵型切换，切换方圆阵时蒙恬军可以额外减少20%来自正面的伤害。 防御姿态：玄雍士兵会和蒙恬一同进入防御姿态。



蒙恬英雄故事
旧玄雍物产匮乏，纷争不断，百姓生活十分艰苦，出生于名将世家的蒙恬因对民众苦难的同情，梦想有朝一日能重振国家，使百姓免于苦难。 他自幼勤修武道，苦读兵法，希望能尽早实现自己的人生追求。 因在军事上的出众天赋，他在很年轻的时候就已成为了一位非常出色的将领。 但旧玄雍体制混乱，蒙恬的指挥天赋难以发挥，将士们多凭个人力量战斗，玄雍纷争难平，蒙恬人生追求难以实现。 后来血族之灾爆发，蒙恬为了保护百姓，毅然领兵奔赴前线，只是在旧有体制下，松散无序的军队根本无力抵挡，玄雍节节败退，濒临覆灭。 蒙恬第一次意识到，玄雍必须要有铁一般的规则和秩序。 幸好此时嬴政从稷下求学归来，芈月归政，君主亲政，在新的律法和体制下，蒙恬得以开始推行规则和秩序。 他设计了最简单易用的矛与盾，让每个普通人随时拿上就能走上战场，他制定了最严格有效的军规，增进将士们的互相配合，他还创造了属于自己的一套军阵——广厦。 战场千钧一发之际，蒙恬第一次完整地发挥出军阵的力量，他利用军阵彻底击败了血族，救玄雍于覆灭边缘。 对抗血族的胜利和守护的重责使蒙恬深信规则与秩序，他认为只有规则与秩序才能保护国民。 后来血族卷土重来，侵略他地，流离失所的难民纷纷向玄雍涌来，想起曾经同样的悲伤，蒙恬选择收容与庇护这些难民。 血族的伤痛不仅在玄雍，更在天下，于是蒙恬下定决心要找出血族的根源，守护天下的百姓免受伤害。 现在，他正向着南荒出发，因为那里又有了新的威胁。长夜独行 长夜漫漫，踽踽独行，前路茫茫，众人皆迷 三月，血族之灾爆发，玄雍东部边城告急，周边邻城得到消息紧急支援，赶至时，玄雍边城已失，诸援军就地与血族交战，诸军尽灭。 同年四月，因派出援军而兵力空虚的三城相继沦陷，只来得及传出紧急军报。 同年六月，玄雍得知军报，百官为主将之属争执不休，军情延误，又数城沦陷。 同年七月，正在北前线巡查的蒙恬集结北境兵力，紧急往东境支援，在不明血族战力的情况下，蒙恬施行固城据守方针，血族攻势因此延缓。 同年九月，百官利益之争结束，主将终获任命，蒙恬得到朝中军令，须无条件配合主将。 次年二月，主将集结周边兵力欲与血族正面对决，蒙恬力劝未果，与蒙家军一同被编入玄雍大军。 次年四月，周边的百姓在蒙恬的强烈要求下被提前转移，只待血族一到，便展开对决。 当玄雍大军尽数陷于铺天盖地的血族重围中时，蒙恬知道，这一战玄雍又彻底的败了，数月以来，玄雍已一连损失了近十城，无数的百姓被俘，无数的将士也因此牺牲。 主将下令，仅剩的玄雍军开始紧急撤离，夕阳下，漫天黄沙随着疾驰的马蹄四处飞舞，模糊的视线里，蒙恬仿佛又看见了万千呼唤，又一座城沦陷在身后，蒙恬的内心感到无比的沉重，在这诸军尽失的悲痛中，蒙恬清楚地明白，玄雍已到了一个不破不立的关键之时，想要扭转眼前的困局，必须彻底的改变。 夜，孤月高悬，蒙恬独自一人站在城墙上，他安静而又长久地眺望着前方无边黑夜——那里，是故城沦陷的方向。 蒙恬又想起了曾经在玄雍边境纵马驰骋时的情形，那时他亲自率着蒙家军，一路平息边境纷争，玄雍国境因他们的努力终于渐渐安定，百姓们也开始拥有安定的生活，将士们因百姓的安定，都感到由衷的高兴。 蒙恬以为，一切都会越来越好，那个常年混乱的玄雍，也将要结束。 但一场突如其来的血族之灾打破了蒙恬的希冀，一切都化为了泡影，曾经的美好，也都成为了过去。 边境百姓被俘，将士接连牺牲，玄雍的国境被无限压缩，如今已不足十城。 今日，他亲自去朝主将提议，想要在军中推行规则与秩序，以希望提升将士们的群体作战，并以此击败单兵强悍的血族，但主将却只担心蒙恬夺权，坚决地拒绝了。 两人不欢而散，蒙恬只能继续在力所能及之处，努力地守护玄雍。 长夜漫漫，蒙恬踽踽独行，前路黑暗无边，但不管这黑夜多么漫长无垠，蒙恬都将一往无前，直到光明。 东方渐白 "报——" 当蒙恬接到从宫内传来的最新旨意时，他知道，他等待许久的转机终于来了。 君主嬴政亲政，新的律法和体制推行，蒙恬也被任命为新的主将。 整个朝堂，在嬴政的强压下，开始全力配合蒙恬的军事行动，蒙恬则以蒙家军为根基，开始在玄雍军中推行规则和秩序。 "令则行，禁则止，无有所怠"，"闻鼓声而进，闻金声而退……" 整齐划一的军营里，蒙恬正威严地站在士兵身前，开始对玄雍将士进行最严格的操练。 他规定将士何时起床，何时演练，何时吃饭，何时休息；他规定鼓声几响代表何意，旗帜几挥又代表何令；他还在军中推行军阵，以方圆阵为守，以雁形阵为攻，再配以其他变种，让将士们发挥出最大的群体战力。 蒙恬通过这些严密而有序的军规，一点一滴地让将士们增进互相之间的配合，以改变玄雍军不擅群体作战的现状。 但在此过程中，血族的进攻却依然继续，为了保存战力，蒙恬开始主动撤离。 转眼又到了一年的冬季，此时，整个玄雍已只剩下最后两城。 一场大雪纷纷扬扬地从空中落下，蒙恬一如既往地站在士兵身前指挥他们操练，大雪不断地落在大家的肩上衣上，但每个人都视若无睹。 这是玄雍自立国以来最艰难之时，却也是最万众一心之时，无论男女老少，士兵百姓，每个人都为了守护玄雍在拼尽自己的全力。 整个玄雍进入了最紧张的备战中，蒙恬知道，来年春天，这里就将迎来一场苦战，那是他们最后的机会，那一战若败，玄雍便将覆灭。 冬去春来，转眼便是万物复苏。 黑压压的血族大军正围在城门前，蒙恬则站在最高的城墙上，默默地注视着底下的一切。 一番对峙之后，血族终于开始强攻，蒙恬指挥将士们死守，守城军们利用互相之间的配合，使用落石，弓箭，火油等一切守城事物抵挡着血族的一波波强攻。 玄雍将士们仿佛憋着一口气，就算是用性命去阻挡，他们也绝不允许血族攻破这座城门。 转眼落日西斜，血族依然久攻不下，他们终于转换战略，想要从多个城门分别攻入。蒙恬却在此时下令，几支事先埋伏好的伏兵迅速杀出，他自己也率着玄雍大军杀出城门。 要拯救玄雍，蒙恬要的不是一时暂守，而是一场真正的击败。 血族单兵虽强，但却极不擅配合，蒙恬正是要抓住这个机会，一举击败血族。 鼓声在呐喊中震响，旗帜在冲锋中飞扬，蒙恬的大军以排练许久的阵势，浩浩荡荡地杀入了血族大军中。 苍茫大地上，只见一只雄雁在高鸣，规则与秩序的力量，也在这片土地上不断流动，蒙恬率着玄雍将士，如一柄势不可挡的长枪，一往无前的刺入了血族军中。 "冲啊！" 漫天黄沙飞扬之中，是重甲覆盖的烈火雄心，每个将士，都已抱着必死的决意。 蒙恬策马冲锋在最前方，他的身影无比英勇，他的呼喝也无比坚定，在漫天黄沙之后，蒙恬看见的，是重新绽放的光明。 秩序与规则的大将，将要赢下这一战，拯救玄雍。 长夜独行，和者渐众，星火汇聚，东方便渐白。劣子难追 一 当蒙恬结束了一夜的朝会从皇宫赶回将军府时，已是第二日的清晨，破晓的阳光穿透屋檐的露珠，洒向将军府的门楣，映照得门匾上"护国大将军"几个大字熠熠生辉。 此刻仆人还未到前院当值，走在最前面的蒙恬亲手推开了将军府的大门，只是接着出现在他眼前的，却不是那个熟悉的整洁院落，而是满地的狼藉。 落叶残枝洒落满院，景观盆栽东倒西歪。 随行的亲卫见状，下意识便想通知仆人来打扫，蒙恬却挥手制止了他的行动，他脸上看不出表情，只是沉默地向蒙犽的房间走去。 跟在身后的亲卫心照不宣，敢在蒙大将军府如此撒野的，除了那个脾气暴躁的叛逆小少爷，又还能有谁呢。 当他们来到蒙犽的房间时，却发现里面的情况更加糟糕，本应立在墙角的书架已断成两截，兵书、纸张、毛笔在寒风中各自散落，屋内还残留着炮火的焦黑，只有蒙犽的被褥整整齐齐地叠放在床上。 此刻本应睡在床上的人，已不见踪影。 "找！"蒙恬盯着那本四分五裂的《蒙氏家规》，严肃的下令。 二 后院，管家正慌慌张张地指挥仆从打扫蒙犽的房间，前院，蒙恬一个人在满是落叶的院廊下铺满了纸张，那些纸张都是从蒙犽房间里清理出来的，有些已经残破，蒙恬就着这些不算完整的纸张开始练字。 "为将者，受命忘家，临敌忘身"……蒙恬写的全是兵书，短短一炷香时间，院廊各角就已铺满了他的字迹。 当蒙恬写到"护国佑民，将之大任"时，却不由自主地停了下来，他忽然又想起第一次对蒙犽说出这句话时的情形。 那时血族之乱刚平，五年来他第一次从前线回家，一述完职，他就马不停蹄地向将军府赶去，提早得到消息的仆从已带着蒙犽在门前等候，蒙恬远远地就看见一个小小的身影在将军府的石狮前不停地张望，那眼中满是期待，就算已过去许多年，当年那一幕却仍让蒙恬十分动容。 为了弥补多年的亏欠，蒙恬回家的第一件事就是为蒙犽做了许多玩具，然后亲自陪蒙犽玩耍。 蒙犽对此非常高兴，他早就听说自己的父亲是一个拯救玄雍的大英雄，如今英雄父亲不仅亲自为自己做了这么多玩具，还一直陪着自己玩耍，他喜爱并且崇拜着这样的父亲。 但没过几天，前线就传来军报，蒙恬不得不再次出征，蒙犽小小的眼里噙满了泪水，他问父亲为什么这么快就又要离开，蒙恬只是认真地说了一句："护国佑民，将之大任"。 蒙恬完全沉浸在自己的回忆里，眼前仿佛又出现了那个满眼泪水的小孩，直到亲卫的呼喊将他打断。 "将军，我们找遍了少爷常去的所有地方，皆无任何踪迹，方才马房来报，后院的战马无故少了一匹，属下猜测，少爷应当已经出城。" "可有线索去了何处" "似往北行……" "追！"蒙恬立刻放下了手中的兔毫笔，动身向院外走去。 三 当玄雍的百姓看到一匹威风凛凛地战马从蒙大将军府中冲出时，以为又是什么紧急军报，只是当他们看清楚了马上的身影时，才发现那人竟然是护国大将军蒙恬。 玄雍久无大战，如今蒙大将军策马而行，莫非是又遇到了什么强敌，百姓们虽然纳闷，但心中却并不担忧，因为自血族之灾后，蒙恬就已经成为了他们眼中无所不能的大英雄，在他们看来，只要有蒙恬在，就没有任何人可以威胁到玄雍。 蒙恬从北门而出，沿着这些年里他组织修筑的官道一路疾行，据最新打听到的消息，蒙犽确实往北边去了，只是北地广阔，蒙恬并不清楚蒙犽最后会去向哪里，只能派人继续打听。 一路上，蒙恬也会回想这些年来父子间的事，到底是从什么时候开始，情况就发生了改变呢。 还记得最开始的时候，蒙犽总是能认真的完成自己布置的功课，每次回家，还会主动将功课交给自己看，但后来有一次，与功课一起交出的，还有蒙犽亲手做的机关玩具，蒙恬语重心长地教育了儿子。 没想到第二年，蒙犽又拿出了更精致的玩具，以至于都没时间完成全部的功课，蒙恬担心儿子沉迷玩乐，于是开始用更严厉的教育来对待儿子。 在严教之下，蒙犽的兵法和武道确实稳步提升，但他却没有放弃机关之术，后来，甚至还完全迷上了机关术。而此时玄雍已经稳定，蒙恬不用再在外时时领兵，他开始有更多的时间在府中教养蒙犽，他便想通过以身作则，去教育蒙犽莫玩物丧志。 但没想到这却适得其反，父子间的关系也开始变得紧张，后来蒙犽甚至第一次反抗父亲，虽然最终仍是蒙犽服软。 当想到这里时，蒙恬也禁不住自问，自己对蒙犽是否真的太过严格了些，但为将者行军在外，生死难测，他对蒙犽如此严厉，也只是希望他今后能有自保之力，甚至是能守护玄雍。 只是最后的结果却并不像蒙恬所想，在将军府中蒙犽毕竟是少爷，自己离家后，就再没有人能真正约束他，以至于养成了他如今这叛逆的性子，最后竟还离家出走。 想到这里时，蒙恬心中又微微有些生气。 最后，蒙恬顺着蒙犽的行迹一路追到了稷下，终于从稷下学子的口中确认了蒙犽的行踪。他示意亲卫停下，然后下马步行，独自一人走进了稷下。 四 稷下众院长办公之地，老夫子和墨子此刻正在与蒙恬交谈，两位院长表示并不会干涉蒙恬将儿子接走，但却需要蒙恬自己行动。 不过令人没想到的是，蒙恬最后却决定让儿子留下。 老夫子对此并不意外，墨子却微微有些吃惊，他早已得知蒙恬是带着一队亲卫从玄雍一路追来的，如今好不容易找到儿子，为何却又放弃将儿子带回。 蒙恬看出了墨子的疑虑，主动解释到，其实他早就有意将儿子送往稷下，只是原本打算还要将蒙犽的性子再打磨一番，但如今蒙犽既已自己跑来，那就不如提前。只是蒙犽素来叛逆，还需要劳烦几位院长多多费心。 两位院长对此并不担心，稷下是全天下最高等的学府，什么样的学生没有，蒙犽的叛逆在他们看来实属非常正常。 只不过老夫子却提出，蒙犽的学费必须是旁人的数倍。 蒙恬询问缘由，墨子开口解释到，原来蒙犽才来稷下半日就已损坏了好几处设施，以蒙犽的性子，以后损坏的设施定会更多，这多出的学费，是对他损坏设施的赔偿。 蒙恬听后似乎又想起了什么，仿佛看到了那个端着机关铳，在将军府中一通胡乱发泄的自己愤怒的少年。 最后蒙恬道歉的说道，不管蒙犽损坏多少设施，他都一定会照价赔偿。 老夫子听后大笑，想起蒙犽对机关颇有天赋，便与墨子大笔一挥，将蒙犽划入了机关学院中。 离开前，蒙恬还拜托老夫子和墨子能为今日之事保密，尤其是蒙犽学费之事，倘若蒙犽问起，那就让他觉得他是因为自己的天赋而被免除了学费吧。 尾声 临行前，蒙恬最后看了一眼稷下，他的脑海中仿佛又出现了那个因被没收机关玩具，而一脸倔强委屈的孩子，他不由得轻叹了一口气，然后便策马扭头，绝尘南去。


历史上的蒙恬
蒙恬出生名将世家，他的祖父蒙骜，父亲蒙武都是秦国名将，他从小就接受良好的军事教育，自幼熟读兵书且胸怀大志，立志要报效国家。他被称为"中华第一勇士"，有谋略，擅作战，是真正意义上的文武兼修。因攻破齐国，他官拜内史，从此开始登上历史舞台，他和弟弟蒙毅都深受秦始皇的信任，史称"恬任外事而毅常为内谋"。后来蒙恬奉命北击匈奴，他戍边数十年，不仅收复了河南地，为遏制匈奴南进，他还做了许多努力。他以黄河为屏障设数十县，并分别派兵驻守；他率领军队和百姓修筑万里长城，连通了秦、赵、燕三国长城；他修筑咸阳到九原的直道，改变了北边交通闭塞的困境。这些措施，对后来中原地区的安定起了很重大的作用，也为华夏文明修筑起了一座最坚实的屏障，同时还大大促进了北边经济和文化的交流。但后来蒙恬却因秦二世的夺位而被赐死阳周，蒙家也被灭门，一代忠良名将就此含冤落幕。