王者荣耀英雄蔡文姬介绍


蔡文姬技能介绍:

被动名:长歌行 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：当蔡文姬受到伤害时，自身会立刻增加70%持续衰减的移动速度，持续2秒，同时自身会每秒回复250（+50%法术加成）点生命值，持续2秒；长歌行每10秒只能触发1次
一技能名称:思无邪 冷却值：15/14.4/13.8/13.2/12.6/12 消耗：100
一技能介绍:蔡文姬演奏乐曲，增加40%移速，同时为己方英雄每0.5秒回复60/72/84/96/108/120(+20%法术攻击)点生命，持续3秒，对非英雄单位造成50%效果。
二技能名称:胡笳乐 冷却值：9 消耗：70
二技能介绍:蔡文姬向指定方向弹奏一束音波，命中后会在敌人间弹射，每次弹射造成300/348/396/444/492/540（+48%法术加成）点法术伤害并将其眩晕0.75秒；每束音波最多弹射6次，同一目标最多受到2次弹射效果，第二次弹射命中时将只造成25%的初始伤害和眩晕时间。
三技能名称:忘忧曲 冷却值：60 消耗：120
三技能介绍:蔡文姬释放琴音每0.5秒为范围内血量最低的友方英雄回复90/135/180(+50%法术攻击)点生命，持续5秒，同时为其增加250/375/500(+30%法术攻击)点物理和法术防御。



蔡文姬英雄故事
黑暗的魔神王会降临大陆，唯有美少女的琴音挥洒希望与胜利。" "人家这样坚信。" "人家的名字，叫蔡文姬。去世的爹爹，希望文姬做个文雅又可爱的女郎呢。爹爹大名蔡邕，是大陆也顶顶有学问的人。爹爹，到底长得什么样呢？文姬怎么想也想不起来。只有抱着胡笳琴睡觉的时候，好像能梦到爹爹的影子。那么温暖，眼神又是那么忧伤。 "把这些告诉文姬的人是阿典。阿典很沉默很沉默，可提到爹爹，就停不了嘴：爹爹走过好多好多地方；爹爹的学问，连稷下的老夫子也称赞不已；爹爹的书籍，装满了七八个房间；爹爹发掘了许多珍贵的太古时代的遗物——可惜，留给文姬的唯有这架古怪的胡笳琴。以及，以及，爹爹收养了的阿典。" "阿典，爹爹到底是怎么去世的呢？每次问这个问题，阿典就会哽咽着露出痛苦的表情，本来就笨嘴笨舌的，更加连话也说不利索了。" "虽然爹爹已经不在了，但文姬还有义父。义父，可是比爹爹还要伟大的人哟！没错，义父正乃孟德大人是也！啊，孟德大人，那么伟岸，充满了气魄。大人的心愿，也是如此宏大！文姬，文姬最崇拜的人，非孟德大人莫属！" "文姬终于鼓起勇气，问义父大人。义父大人说，爹爹得到了太古时代的宝物，所以被心怀叵测的好朋友害死。是什么人，会去害爹爹？——是个很有学问的人，他的学问仅次于爹爹，名叫诸葛亮。他醉心于太古魔道的研究，为了争夺魔神王的武器而杀害了爹爹。" "诸葛亮，文姬记住了这个名字。文姬再一次在梦里见到爹爹时，大声问，是他害死了您吗？爹爹，你为什么叹息呢？真的是他吗？" "于是，文姬做出了重要的决定！文姬不要做个文雅又可爱的女郎，文姬和文姬的胡笳琴，也要为孟德大人，为了讨伐爹爹的仇人，飞舞在战场上！" "来吧，邪恶的诸葛亮！可怕，爱说谎的大人！可是，诸葛亮尚未现身，那个，那个一言不合就开始飚车的变态是谁呀？自称为诸葛亮的弟子，可那种，用机关熊猫当坐骑的恶劣品味……那种，一脸自恋的讨厌模样……那种，那种……啊啊啊啊，讨厌啦，颜值不够又自说自话的追求者，最！讨！厌！啦！" "飞舞战场的美少女，大活跃！"


历史上的蔡文姬
蔡文姬，系东汉著名学者蔡邕之女，名琰，字文姬。少有才名，通音律。初嫁卫家，东汉末大乱，被匈奴左贤王掠走，在匈奴生活十二年，生了两个儿子。曹操跟蔡邕是朋友，得势后遣人索回蔡文姬，文姬归汉，但却把两个儿子搁在了匈奴，饱受生离死别之苦。蔡文姬有名篇《悲愤诗》，脍炙人口。