王者荣耀英雄诸葛亮介绍


诸葛亮技能介绍:

被动名:策谋之刻 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:技能命中敌方目标会叠加印记，达到5层会召唤5颗法球，自动攻击周围目标造成135（+25%法术攻击）法术伤害。 法球会优先攻击敌方英雄，不会攻击非战斗状态的野怪，法球对于野怪的伤害减少40%，对于小兵的伤害增加40%。
一技能名称:东风破袭 冷却值：7/6.6/6.2/5.8/5.4/5 消耗：60
一技能介绍:向指定方向发射三颗法球，对路径上的敌人造成500/600/700/800/900/1000（+70%法术攻击）法术伤害。如果多颗法球命中同一目标时，从第二颗法球开始将只造成20%伤害。每颗法球能触发1次谋略刻印。
二技能名称:时空穿梭 冷却值：1.5/1.4/1.3/1.2/1.1/10 消耗：40
二技能介绍:朝指定方向闪烁，在起始位置和终点位置各对范围内敌人造成350/420/490/560/630/700（+52%法术攻击）法术伤害。单个目标5秒内多次受到法力场影响会在3秒内减少90%移速。当目标被多个法力场同时命中，将只造成50%伤害。每次法力场影响到敌人，都会触发1次谋略刻印；每10秒可准备1次【时空穿梭】，最多可储备3次【时空穿梭】。
三技能名称:元气弹 冷却值：35/30/25 消耗：120
三技能介绍:短暂蓄力后对锁定目标发出元气弹造成450/630/810（+55%法术攻击）法术伤害，目标每损失1%最大生命就会增加2%伤害。元气弹命中敌人可触发1次谋略刻印，如果击败敌人则立即发动【策谋之刻】，并减少80%冷却。如果命中英雄前其已经死亡，则减少80%冷却。元气弹飞行过程中碰撞到敌方非英雄目标，将会触发同等伤害并将其击飞0.5秒。



诸葛亮英雄故事
稷下学院有史以来最伟大的天才，世间公认夫子的继承者。无论魔道机关，智谋兵法，样样都是第一。连后来的铁血都督周瑜，也不得不咬牙接受每次考试屈居次席的事实。背负千年老二的黑历史，对高傲如他而言，名为诸葛亮的青年简直如同噩梦的存在。至于天才本人，则完全无视羡慕嫉妒恨的眼光，投身于传说中天书残篇的研究。 王者大陆的发源，起端，毁灭，轮回……与曾经存在过的，被称为知识根源的东西有着千丝万缕的联系。曾经亲身接触过它的，唯有过去的超智慧体。他们创造了文明，缔造了 "奇迹"。然而自超智慧体退出历史舞台，触及知识根源变得遥不可及……所能证明它确实存在的……唯有天书。 天书，太古智慧的总和，记载着魔道和机关术的全部秘密。天书随方舟降落于王者大陆，又随着超智慧体的分裂，迁徙，以及战火的洗礼而四散零落。有些落入人间的君主之手，有些被追求根源的学者所搜罗，有些甚至被埋藏于默默无闻的废墟之中。天书的力量令人神往，却少有人知晓如何解读。 年轻而意气风发的诸葛亮曾亲身前往稷下地下的朝歌遗迹拓印，并为阻止野心者布下封印的阵法；亲手触摸过长安城最大的秘密——传说中的方舟，甚至到过沙漠中湮灭的古国……最终，他选择定居蜀地的草庐，潜心解析这些堪称无价之宝的收集。自然，曾有不轨之徒觊觎这知识的宝藏，不过，据说最后一个试图盗走天书的人，接近草庐后就再没有显露过踪迹。反倒令神秘的"影之龙枪"，成为说书人口中绝赞的素材，收获众多少女们的倾慕。 拜访的客人中，唯有身为王室后裔的刘备能享受一杯清茶的优遇。起初，诸葛亮并没有答应刘备辅佐自己的请求，他的天才所要探寻的是世界根源的智慧，政治的胜负相比太过渺小。 超智慧体留下了可怕的遗产，扭曲知识本来面目所诞生的阴暗无处不在，动摇着历史的进程。诸葛亮那无比聪颖的头脑思索着，试图抓住冥冥中的关键，去寻找那个或许所有人尚未知晓的，足以颠覆人间界的真相，以及可能的对策。 来自遥远扶桑的讯息发出警告：可怕的魔物被驱逐，而留下的伤痕或许今后数十年都无法消除。这难免让人想起多年以前秦王宫阴暗的秘密。 另一件事也震动了他的心灵。有名的考古学者蔡邕，他所尊敬的长辈和友人，他们曾多次交流有关云中漠地的发现，却传来噩耗：全家遭遇谋害。人们咒骂蔡邕收养的野兽恩将仇报，只有诸葛亮注意到好友珍贵的研究心血无声无息消失。 蔡邕最后的书信里透露了什么……黑衣人，拼命于荒漠中搜寻着"奇迹"……啊，还有边陲的废墟，以及交由玄德抚养的孩子…… 诸葛亮的的手指拂过地图，最后停在名叫赤壁的地名上。那里埋藏着太古的造物，大规模杀伤性武器：东风祭坛。 风暴，席卷大陆的风暴即将降临。也许，自己再也不应该置身事外。 那么，就将天下作为棋局，来博弈这场东风吧。 "天下如棋，一步三算！"


历史上的诸葛亮
诸葛亮，字孔明，三国时蜀国的丞相，主要其事迹见于《三国志·蜀书》。诸葛亮在东汉末大乱之时，隐居于南阳。后刘备三顾茅庐，请其出山，一出山，即点出天下三分的大势。辅佐刘备，奠定了两川的基业，刘备死后，帮助后主以攻为守，先后六出祁山，最后出师未捷身先死。他写的《出师表》里"鞠躬尽瘁死而后已"的名言，就是他一身的写照。诸葛亮于治国，用兵多有心得，人们还传说他有许多发明，木牛流马就是一种；还有连弩，相传也是他的发明。《三国演义》问世之后，诸葛亮的神奇，已经近乎于妖。