王者荣耀英雄貂蝉介绍


貂蝉技能介绍:

被动名:语·花印 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：貂蝉的技能命中会为敌人叠加花之印记，持续8秒，叠加满4层后印记触发，回复自身120点生命，同时会对周围敌人造成180（+43％法术加成）点真实伤害并减少其50％移动速度，持续1秒
一技能名称:落·红雨 冷却值：5 消耗：40
一技能介绍:貂蝉向指定方向挥出花球，花球飞出一段时间后会返回貂蝉手中，挥出和返回会对路径上的敌人造成180/220/260/300/340/380(+57％法术加成）点法术伤害
二技能名称:缘·心结 冷却值：10 消耗：45
二技能介绍:貂蝉瞬间消失并立即出现在指定位置，同时会散发3枚花球攻击附近的敌人，每枚造成140/155/170/185/200/215(+28％法术加成）点法术伤害，如果花球命中敌人，还会减少4秒缘·心结的冷却时间。
三技能名称:绽·风华 冷却值：40/35/30 消耗：80
三技能介绍:貂蝉绽放风华在原地结成法阵，法阵生成及消失时都将造成210/245/280（+50％法术加成）点法术伤害，当貂蝉处于法阵范围内，落·红雨和缘·心结会获得额外的冷却缩减



貂蝉英雄故事
你，会跳舞吗？ 满天花雨中，舞动着曼妙的身姿。无数眼光目不转睛。 一直跳下去吧…… "这个乱世中，你的存在就是一个梦。让男人们做梦就好了，他们会全部屈从在你的舞裙之下。" 梦里，唯一清醒的就是自己。 清醒，是为了活下去。 她替胜利者斟满美酒。男人高冠长翎，容貌堂堂，带着满身的酒意紧紧挽住她的手腕。"貂蝉，等着。明日一过，我会把天下呈到你的面前……" 战神吕布，是在袒露真心吗？她的眼中充满敬仰和感动，真切的连自己都会被欺骗。要争夺那活下去的机会时，真心是如此无足轻重。 方天画戟擦破了战神的手，一丝鲜血流入酒杯。 帷幕的阴影深处，龙接过了酒杯。 "有了这个……魔道的秘法，即使是战神也无法抵挡。貂蝉，等着。明天……" 太阳升起又落下。 若有若无的淡香飘散在战场，身影像舞蹈般风中摇曳。 不是舞姬貂蝉，而是斥候貂蝉，迎着四散的逃兵寻找熟悉的身影。 死了吗？ 都死了吗？ 战神，吕布，果然是不可战胜的吗？在绝对的实力面前，一切上不得台面的伎俩都是虚妄。 但我知道你就在这里，此地……。 我在光明中的起舞，你是我的烛之影。你在黑暗中厮杀，我是你的月之影。 清风拂过山丘，扛着龙枪的男人回首战场。遍地死尸，血腥弥漫，这熟悉的味道，就像我们初遇的地方。可是，影子已死。 貂蝉焦急的寻觅着。却不知道，他们正离得越来越远。 魅影般的舞姬潜入大营。那里高坐着新的胜利者，渔翁得利的枭雄。以及拜倒在地的……泪水无声无息的流下面颊。 "谁？"枭雄察觉到了什么。 "是故友。"龙起身，伸出他的手。 貂蝉微笑着踏入营帐，泪痕无影无踪。身如暗影却仪态万方，心有悲伤而绝代风华。清醒。清醒，是为了活下去。活下去，是为了重逢。 做到这些很简单，编织美梦就好了。 花有再开的那天，人会有重逢的时刻。 "不要爱上妾身哟！"


历史上的貂蝉
貂蝉，是一个仅仅存在于小说和戏剧中的人物。从《三国志平话》到《三国演义》，貂蝉的故事虽然不多，但形象相当丰满。说貂蝉是一位绝色佳人，在司徒王允家为婢女，为了报答王允，她巧使连环计，使吕布和董卓互相残杀。董卓死后，貂蝉归于吕布。