王者荣耀英雄赵云介绍


赵云技能介绍:

被动名:龙鸣 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:赵云愈战愈勇，生命值降低会迸发潜能，提升免伤比例并强化基础技能。 【潜龙在渊】66%＜生命值≤100%：5%免伤 【见龙在田】33%＜生命值≤66%：10%免伤；一技能位移距离提升50；二技能增加1段龙枪 【飞龙在天】 0＜生命值≤33%：20%免伤；一技能位移距离提升100；二技能增加2段龙枪 溢出当前档位的生命值回复会转化为永久护盾。血盾总量填满一个档位时，档位以下的护盾会转化为生命值。
一技能名称:惊雷之龙 冷却值：7/6.7/6.4/6.1/5.8/5.5 消耗：30
一技能介绍:赵云执枪往前冲锋，造成350/420/490/560/630/700(+120%额外物理攻击)物理伤害。 冲锋后下次普攻获得强化，对敌人额外造成120/144/168/192/216/240(+40%额外物理攻击)物理伤害和25/30/35/40/45/50%减速，持续2秒。 赵云的被动档位发生变化时可以刷新【惊雷之龙】的冷却时间。
二技能名称:破云之龙 冷却值：6/5.8/5.6/5.4/5.2/5 消耗：40
二技能介绍:赵云连续4次刺出龙枪，对命中的敌人每次造成180/216/252/288/324/360(+48%额外物理攻击)物理伤害并回复60/72/84/96/108/120(+1.5%额外生命)点生命。 赵云的【见龙在田】和【飞龙在天】被动档位可以为龙枪提供额外感电伤害，【见龙在田】每段龙枪额外造成25/30/35/40/45/50(+10%额外物理攻击)法术伤害，【飞龙在天】的感电伤害翻倍。
三技能名称:天翔之龙 冷却值：18/15/12 消耗：75
三技能介绍:赵云跃向空中发动雷霆一击，对范围内的敌人造成550/825/1100(+150%额外物理攻击)物理伤害，范围中心的敌人还会被击飞1秒。



赵云英雄故事
长久以来，佣兵辗转于不同主人之间，用血肉之躯为自己赢得一席之地。朝不保夕，危险，背叛和死亡都是家常便饭。今天的朋友可能是明日的敌人，过去的对手也能摇身一变成为如今的同盟。 但仍有杰出者脱颖而出，人称他为"龙"。龙不仅是收钱杀人，更以强烈的领袖气质将亡命之徒们团结起来，发展为强大的佣兵组织。曹操多次雇佣龙为自己效命，看到龙的组织壮大后，产生了让他们永远归属自己的念头。但龙拒绝了。 这件事成为阴谋的开端。此后，曹操巧妙撩拨着龙的野心。龙产生了摆脱佣兵身份，成为人上之人的渴望。杀死战神吕布，则是实现这个梦想的第一步。 但组织中有人站出来反对。那就是"影子"，龙长久以来最亲密的助手和朋友。事实上连曹操也不知道，所谓"龙"，其实是两个人的合作：一个负责召集手下联络生意，真正以一敌百的存在是影子。 这是两人首次爆发严重的分歧。影子反对龙的野心，他不相信曹操会扶持对自己可能有威胁的对手。龙则认为自己足以掌控全局。在影子眼中，这是一场豪赌……用所有成员生命下注的豪赌。无法说服龙的影子退出组织。 失去同伴的龙决定采纳曹操的建议，用秘法来对抗吕布。然而战神就是战神，即便落入陷阱。一切上不得台面的伎俩在绝对实力面前都是虚妄。整个组织几乎被吕布单枪匹马屠戮殆尽。危急关头，终究无法舍弃朋友的影子出现，和龙一起合力杀死了吕布。他们成为这场惨烈战斗唯二的幸存者。 腥风血雨之后，影子转身离去，就此下落不明。龙捡回了性命，却因自尊心和屈辱恼羞成怒。他认为是影子的背叛导致一切。如今他再无容身之地，只能投入曹操的麾下，同时，仇恨的种子也在内心悄然增长。数年后，曹操的大军席卷了三分之地，却在长坂坡遭遇前所未有的重挫。惊天动地的雷霆涤荡着曹军引以自豪的名将。影子已死。 "赵子龙，参见！"


历史上的赵云
赵云是三国时的蜀汉名将。常山真定人，字子龙。东汉末年大乱，群雄并起之时，起兵归于公孙瓒。公孙瓒败亡，投奔刘备，时刘备未成气候。刘备依附荆州刘表，兵微将寡。赶上曹操大军南下，刘备于混战之中溃退，丢下了妻儿。赵云于长坂坡救下当时刘备唯一的儿子刘禅并甘夫人，由此闻名天下。此后，赵云在刘备军中，地位一直低于关羽和张飞，但却屡立战功。夺取荆州、益州，都冲锋在前，夺取汉中之时，以少胜多，击退曹操大军。刘备战后走过赵云争战之地，感慨说：子龙一身都是胆。赵云不仅勇冠三军，而且非常有见识。征服蜀地之后，有人建议把蜀中良田美宅分给诸将，赵云则说蜀中大乱甫定，应该把这些分给百姓，以安定民心。荆州被关羽丢了之后，刘备在激愤之中起兵跟东吴争斗。完全违背了诸葛亮为他制定的南和东吴、北拒曹操的大政方针，只有赵云规劝他不要兴兵。刘备死后，赵云成为诸葛亮最为倚重的将领，最初几次出岐山，进攻中原，以攻为守，都有赵云参与。可惜，出师未捷身先死，赵云一生都效忠于蜀国。