王者荣耀英雄铠介绍


铠技能介绍:

被动名:修罗之魂 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:铠的普攻和【极刃风暴】只命中一个目标时将会额外造成50%伤害。
一技能名称:回旋之刃 冷却值：9/8.6/8.2/7.8/7.4/7 消耗：50
一技能介绍:投掷一个可多次弹射的刀刃，对目标造成280/336/392/448/504/560(+55%额外物理攻击)物理伤害并减少其30%移速，持续2秒。第一个目标减少80%移速，持续1秒。刀刃命中后铠会回复350/420/490/560/630/700(+7%额外生命)点生命并减少30%技能冷却，同时增加15/18/21/24/27/30%移速和15/18/21/24/27/30%攻速，持续3秒。
二技能名称:极刃风暴 冷却值：6/5.8/5.6/5.4/5.2/5 消耗：40
二技能介绍:向指定方向挥砍两次，每次造成130/156/182/208/234/260(+30%额外物理攻击)物理伤害，第二次挥砍会将敌人击飞1秒，同时强化下次普攻，可冲锋至目标身边额外造成130/156/182/208/234/260(+20%额外物理攻击)物理伤害。 被动：脱离战斗后铠每秒回复1%最大生命及最大法力，并增加10/12/14/16/18/20点移速。
三技能名称:不灭魔躯 冷却值：60/55/50 消耗：120
三技能介绍:召唤魔铠，1秒后对附近造成250/375/500(+25%额外物理攻击)法术伤害，同时会强化自身100/150/200点攻击力、400/600/800点最大生命值、50点移速、60/90/120点伤害格挡，每0.5秒对附近的敌人造成50/75/100(+13%额外物理攻击)法术伤害，持续8秒。



铠英雄故事
古老的魔道家族，流动着神秘力量的血脉传承，都是因为"罪"而获得的。当年轻人追溯着疯狂血缘的来历了解到这个事实后，变得面目全非。 他抛开家乡离去……只留下可怕的传说。当一个家族获得不属于自身的力量，终究是要偿还的。而他背负起了罪恶，去终结罪恶。 好些年里，令人颤栗的魔刃如同幽灵漂泊于勇士之地，引发同样身为魔道家族后人们的恐慌。可所有毫无意义的战斗都不能填补灵魂的空虚，只会令绝望与日俱增。他终究消失了，在前往东方的路途上。他想去追溯魔道根源，也许可以令自己摆脱无尽宿命的折磨。 他就这样步入滚滚黄沙深处——大片统称为"云中漠地"的土地。而那里，正经历着改变所有人命运的剧变。 大漠中的绿洲，稀有珍贵的泉水，深达地下的石井……围绕它们所建立起来的诸国，在漫长的时光为了水源彼此攻讦，相互纷争不断，直到帝国铁骑的来临才有所改变。前所未有强盛的帝国建立起都护府，打开关市，从丝绸之路运来茶和布匹，调解了冲突和争夺。大漠中因此平静数十年之久。 可那前往东方的剑士路过时，看到的是毁灭的迹象。王庭沦陷了；都护府沦陷了；当地平民哭号着，帝国的士兵倒于路边奄奄一息，他们都认为对方才是背叛者。 冷漠的剑士没兴趣了解谁对谁错，但魔道的泛滥令他厌恶，让他想起昼夜折磨他的噩梦。于是所有人逃离沦陷的城市时，他逆行步入灾厄深处。成群结队的魔物自剑下哀嚎着倒下，可危险的气息越来越浓烈：他想，有个家伙，非常擅长魔道的家伙，在窥视着。他要找出他，他有着这样的自信和骄傲。 随之四周变化为熟悉的景象：他的过去，他的宿命，他的噩梦，他的每一次战斗，那幕后邪恶的家伙无法正面与剑士对抗，就要使用幻术令他自绝于痛苦和绝望。这是魔道之刃与魔道之法的对决。他挥出了剑！剑光带着力量和意志斩破邪恶的迷雾，有什么东西发出惨叫和怒吼。 幻术消散了。废墟中，剑士立刻明白为何那家伙死命阻止他：小小的少年，恐惧哭泣的魔种混血少年全身笼罩在刻印的法阵中，会被用来作为祭品唤醒某种强大的东西。 "哥哥。"少年撕心裂肺的哭喊着。"哥哥。"记忆中刻意想要忘掉的声音，同样呢喃"哥哥。""哥哥。"剑士的记忆飘渺到很久以前，为强盗挟持的女孩伸手向他求援。"哥哥。""哥哥。" 冰封的心瞬间瓦解。饱吸生命的恐怖魔物没有抓住它渴求的最后祭品，少年被抛往远处。反倒是踏进法阵的剑士自己遭迷雾拖入黑暗。然后，某种有生命的物体挣扎着，牢牢包裹他，欲将他吞噬。 "哥哥。""哥哥。""哥哥。" 啜泣的声音越来越远，却清晰入心。身体被撕裂，意志越发清醒。濒临死亡的剑士嘴角泛起冷笑，这邪恶的生物似乎不清楚，自己才是他们中间更可怕，更恐怖的那个。 他再次挥剑。 穿过大漠的风吹动着高扬的旗帜，凤鸟的图案鲜明如火。它傲然的矗立着，纵使经过七日七夜不断的战斗，宣示着长城一角始终难攻不破。 第八天，围困这堡垒的魔种骚动起来，那与他们作对的绯红身影，从它们的来路发起了攻击。最终的战斗从夜晚持续到黎明，数量悬殊的双方始终无法取得决定性胜利：直到一个人，一个活生生的人，旁若无物，摇摇晃晃走进伤痕累累的战场。 绯红的巡守者自战场中间捡到了异乡剑士。有生命的魔铠在她眼前快速退却，露出苍白的面庞和伤痕累累的身躯，手里紧紧抓着一把剑。周围是堆砌如山的魔种尸体。 "从哪里来？"也不知道他能否听懂。 "忘记了。"拙劣的通用语回应。 "名字呢？" "忘……" "铠。"女性将领利落的打断他。"就叫你铠吧。快起来，别装死。" 异乡人露出无奈的苦笑。 绯红的身影头也不回。"你很强，我们需要你这样的人。留下来吧。也许会后悔。反正你什么都忘了，后悔也无所谓吧。" 突然被取名为铠的剑士望着手里的剑。剑上的斑斑点点，让他想起绝境中的沙地，生长的花。 铠吗？似乎不错。忘掉锐利的、只会伤人的剑，从此以守护的铠之名存在。 他撑起身体，慢慢跟了上去。 前方，是延绵到天尽头的长城。 以绝望挥剑，着逝者为铠