王者荣耀英雄韩信介绍


韩信技能介绍:

被动名:杀意之枪 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：韩信的第四次普通攻击会将敌人击飞0.5秒；韩信释放技能命中目标后会增加50%攻击速度
一技能名称:无情冲锋 冷却值：9/8.4/7.8/7.2/6.6/6 消耗：45
一技能介绍:韩信持枪向指定目标周围发起冲锋，冲锋会对范围内目标造成300/320/340/360/380/400（+55％物理加成）点物理伤害并将范围内敌人击飞0.8秒；冲锋后5秒内可发动第二次冲锋，但不会击飞敌人
二技能名称:背水一战 冷却值：5 消耗：50
二技能介绍:韩信向后跳跃并使下一次普通攻击变更为横扫攻击，持续3秒，横扫会对范围内敌人造成180/200/220/240/260/280(+100％物理加成）点物理伤害
三技能名称:国士无双 冷却值：36/30/24 消耗：140
三技能介绍:韩信朝指定方向乱舞四次长枪，对命中的敌人每次造成250/300/350(+85％物理加成）点物理伤害；最后一次攻击会将范围内的敌人击飞0.5秒；乱舞期间韩信处于霸体状态并获得30%伤害减免



韩信英雄故事
人可以忍受屈辱到什么时候？ 答案是：并不能忍受多久。 对于一个余孽来说，生存太过艰难。韩信不想死。他想继续活下去。所以他并不是忍受，而是选择。他选择的也不是屈辱，而是生存。 因此，当年轻的霸者举起长刀羞辱自己，他选择了从对方的胯下钻过去。当未婚妻被带走成为祭品，他选择了沉默。当更强大的权力者出现，他选择了屈从，自己为自己套上牵狗的锁链。 他并非在忍受，只是在等待能够一击必杀的出手时机。 还没有成为大陆有名的强者和谋者之前，他就已经开始谋划一场风暴，一场刮过大陆，能在历史上永久留下自己名字的风暴。 不信天，不信命。唯一能相信的，只有自己。 "必将百倍奉还！"


历史上的韩信
韩信，淮阴人，秦末最著名的战将，谋略家。微时，曾经受过胯下之辱，还受漂母一饭之恩。秦末大乱，他先投项羽，不得重用，后投刘邦，也没被看上。只有萧何赏识他，极力推举他为将。《史记·淮阴侯列传》说萧何称韩信"国士无双"。后来，果然在韩信的谋划和亲自领兵打击下，项羽一步步被削弱，最终十面埋伏，在垓下击败项羽。楚汉相争结束，韩信被封为楚王，但刘邦对其不信任，很快就夺了其爵位，降为淮阴侯，最后，在吕后和萧何的合谋下，无辜被害。