王者荣耀英雄项羽介绍


项羽技能介绍:

被动名:陷阵之志 冷却值：90 消耗：0
被动介绍:项羽生命低于30%时，获得40%减伤，持续6秒，每90秒最多触发一次。 项羽的普攻会对敌方英雄额外造成6%最大生命的物理伤害。对小兵/野怪额外造成400物理伤害。对建筑额外造成其6%最大生命和400物理伤害。 每个目标每5秒只能触发一次。
一技能名称:无畏冲锋 冷却值：11/10/9/8/7/6 消耗：50
一技能介绍:项羽向前冲撞将敌人击退，冲撞结束时发起挑斩将敌人击飞0.5秒，冲撞和挑斩都会对敌人造成130/160/190/220/250/280(+60％物理攻击)物理伤害。
二技能名称:破釜沉舟 冷却值：7 消耗：40
二技能介绍:项羽发出怒吼，减速附近范围内的敌人30%移速，持续2秒。造成140/170/200/230/260/290(+80％物理攻击)法术伤害，并且会减少25/29/33/37/41/45%的伤害输出，持续3.5秒。 被动：项羽的每1点物理防御会额外增加1.5~2.5点生命。
三技能名称:霸王斩 冷却值：50/45/40 消耗：100
三技能介绍:项羽破釜沉舟，技能释放期间获得不屈意志。蓄力后斩出一道刀气，对路径上的敌人造成500/750/1000(+100％物理攻击)物理伤害，对被枪刃命中的敌人会造成额外66％伤害并将其晕眩1秒。项羽生命值越低造成的伤害越高，最多造成1000(+200％物理攻击)物理伤害。 不屈：项羽免疫死亡，生命最低降至1点。



项羽英雄故事
长久以来，大陆一直流传着关于灭世魔神王的传说。他象征着绝对的黑暗，要将人间界带入永夜和毁灭之中。 第一个被宣布为大魔神王的是纣王。他试图让人类和魔种平起平坐，最终在姜子牙和唤灵师们的努力下魂飞魄散。 然而大魔神王的灵魂不死不灭。他的阴影从未离开过人们的内心。此后几百年，姜子牙的弟子们依旧警惕注视着大陆的异常，防止魔神王死而复生。 漫长的梦境始终困扰着项羽。每当夜晚降临，他都会踏入梦中，环视身边成千上万的敌人。他们中不乏绝顶的高手，聚集在一起布下声势浩大的埋伏。 狂怒的夜风在呼号，燃烧的火把亮如白昼，奔马嘶鸣。只为将他一个人置于死地。 "为什么？" 他的质问被埋没在滔滔东去的江流中。 若要战，那便战吧！ 惨叫和哀嚎响起，很快，看似密不透风的埋伏七零八落，变成了单方面的屠杀。 项羽发出仰天长啸。他是这片大陆数一数二巅峰的武者，能胜过他的只有苍天。 然而他并不相信有天命存在。 对面的敌人忽然如潮涌般让开一条路。 黑色的身影慢步而前，闲庭信步。身姿美妙，如瀑的长发垂下。 那是虞姬。自己所爱着的，也是世上最爱自己的虞姬。 项羽如山的身躯像惊雷般掠过，随着刀光落下，敌人纷纷后退。他要离虞姬近一些，更近一些…… 虞姬的嘴角发出微笑。他们注定要同生共死的。 她轻舒手臂，仿佛是弹奏琴弦的一下，长箭从冰冷的弓弦中飞出，直戳项羽的身体。无穷无尽的光辉从伤口燃烧。这光辉灼烧着项羽的躯干。让他逐渐分崩离析。 被背叛了吗？ 项羽退后。他的每个动作都引起四周的骚动。就算知道他快要死了，仍然没有人敢靠近。 不，这不是真正的虞姬……他想起来了，真正的虞姬已经…… 荡气回肠的悲鸣在空旷的原野上回响。这是霸王最后的呐喊。 项羽大叫着醒来。发现自己躺在湿润的荒草中。他清楚的意识到，那不是梦，而是死亡时最后一刻的情景。不知道发生了什么，自己竟然带着清醒的记忆复生。时间，也回到了垓下之战之前。 是有了重活一世，推倒重来的机会吗？ ……等着我吧……虞姬。这一次，再不会有什么诀别。 天不容我，我必逆天！"


历史上的项羽
项羽，名籍，字羽，事迹主要见于《史记·项羽本纪》。秦末乱世中随叔父项梁起兵，于巨鹿之战消灭秦军主力，进军关中推翻了暴秦，并于鸿门宴后自立为西楚霸王。然而在之后与刘邦展开的楚汉战争中，于垓下遭遇大败，于乌江自刎。项羽凭神勇于乱世中角逐争驱，千古无二。其叱咤之雄，以及悲剧性的结局，震慑人心，通过史书和历代文学作品的额创造代代相传。