王者荣耀英雄马可波罗介绍


马可波罗技能介绍:

被动名:连锁反应 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：马可波罗的每次普攻与技能伤害会给目标附加1层防御破坏效果(对小兵为5层)，达到10层后回复30点能量，同时目标触发防御破坏效果。 防御破坏期间目标每次受到马可波罗的伤害都会额外受到40( +35%物理攻击)真实伤害(该伤害可以暴击)，持续5秒。马可波罗的技能伤害仅享受50%的法球加成。
一技能名称:华丽左轮 冷却值：5 消耗：75/69/63/57/51/45
一技能介绍:马可波罗向指定方向连续射击过程期间获得10%移速提升，每一枪造成130（+27%物理加成）点物理伤害都能触发普攻的法球效果，命中回复10点能量，额外攻击速度会影响技能射出的子弹数目，在攻速达到0/80%/130%/180%时射出子弹数5/7/9/11。
二技能名称:漫游之枪 冷却值：5 消耗：75/69/63/57/51/45
二技能介绍:马可波罗向指定方向闪烁，立即出现在目标位置；被动：马可波罗身边500范围内存在敌方英雄时，提升20%的伤害和15/18/21/24/27/30%移动速度。
三技能名称:狂热弹幕 冷却值：50/45/40 消耗：75/60/45
三技能介绍:马可波罗闪烁出现在指定位置并向周围持续发射弹幕，造成150(+35%物理攻击)物理伤害。 额外攻速会影响技能射出的弹幕波数，在攻速达到0/80%/130%/180%时射出弹幕数10/13/16/19.弹幕会触发普攻的法球效果。



马可波罗英雄故事
旅行者，冒险家，语言天才……人们这样称呼他，马可·波罗。他的家族曾富甲一方，父亲和叔叔都执掌着庞大的商队，生意从大陆的最西面一直延伸到中部的古道诸国。可惜的是，整个家族人丁凋零。马可·波罗尚未成年，父亲就已经去世了。他由叔叔马泰奥抚养长大。 马泰奥视他如同亲子，为侄儿提供了最好的教育条件。整个家就像庞大的图书馆，堆满了父亲和叔父从各地带回的珍贵典籍和手抄本，还有各种各样的罕见的机关和古董。马可·波罗喜欢听叔父讲他们年轻时的旅途故事，从地图上搜寻父亲的足迹所踏过的土地。当他年长一些后，开始热衷于拆装那些古怪的机关，精密的调试它们，并向大师芬奇求学，请教深奥而奇妙的机关知识。 从大师口中，他听说了关于"死海文书"的故事。从古老的废墟中挖掘出的经卷，由商人高价收购带回，轰动了西方的土地，里面记载着闻所未闻的知识和机关。东方人似乎叫它"天书"。作为机关的权威，大师亲自鉴定了这珍贵的古籍，认为"死海文书"正是通往传说中知识根源的钥匙，并期待着它能被运用于机关制造。可惜事与愿违，文书不久后下落不明。 马可·波罗如同遭到雷霆直击。他直觉收购并带回文书的商人就是自己的父亲。自己却对父亲过去的经历一无所知。他匆匆辞别大师，回到家里四处搜寻，什么都没有找到。沮丧的马可波罗第一千零一次摆弄着望远镜睡去。他梦见了父亲远去的身影，还有报告父亲失踪的信使……忽然，他惊醒过来。信使从未报告过父亲的死亡，他只是一去不回。他突然记起那小小的玩具，父亲最后出门前塞到手心中的碎片：一片古老的，镌刻在石板上的铭文。 马可·波罗找出铭文，用精密的机关仪器来观察它。当阴影被投射到穹顶上，他看到了什么？一封信。许多年前，父亲留给独子的信。 "儿子：当你看到这些文字时，我已经不存在于王者大陆。不要伤心，这是每个知识的寻求者都会坦然接受的宿命。但不得不与你分离，也是令我追悔莫及的痛苦。请记住我爱你，我会永远在知识根源的另一端看着你。" 总督府的布告栏前，人头耸动。那里张贴着招募的告示，聘请勇敢无畏的冒险者前往遥远的东方大陆。接到手下报告的马泰奥匆匆赶来，目瞪口呆的看着侄儿一把撕下告示。他突然发现马可·波罗长成了风度翩翩的年轻人，腰间携带着心爱的双枪，就像兄长年轻时的模样。泪水布满苍老的面颊，他大声呐喊着试图喝止侄儿。通往知识的根源，那是条多么危险和坎坷的道路，没人比他更清楚。可马可·波罗仅仅转过身，朝着人群中的叔父优雅的鞠躬行礼，随即义无反顾踏入总督府。 "世界那么大，我想来看看。"


历史上的马可波罗
马可波罗，中古时期的威尼斯商人。其父亲和叔叔，都曾到东方经商，而他本人，则在元世祖忽必烈的时代，来到中国。他穿越沙漠和帕米尔高原，经河西走廊来到元大都，游历了许多城市，据说还见过忽必烈，接受过元朝的官职。回到威尼斯之后，因带回的东方珍宝而成为巨富。后来参与威尼斯与热那亚的战争中被俘，在狱中，向同牢的作家口述了他的东方见闻，遂成著名的《马可波罗游记》。《马可波罗游记》极大地开拓了欧洲人的东方视野，丰富了他们关于东方的想象，激起了欧洲人向往东方的雄心。但也有人质疑游记的真实性，比如游记没有提到著名的长城，不过，作为一个口述游记，记录长城作用几乎完全消失的元代的事情，缺失长城也是可以理解的。