王者荣耀英雄马超介绍


马超技能介绍:

被动名:魔影突袭 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:释放技能增加2%移速，可叠加至多3次，持续5秒。每次拾取到冷晖枪时2秒内增加20~55点移速，并强化下次普攻，命中敌人时恢复30(+3%最大生命)点生命并减少所有技能冷却1秒。 释放【万刃归鞘】接住冷晖枪时伤害、生命回复和攻击距离都将再增加20%。每1点额外移速增加1~2点基础伤害。 每5秒获得一把冷晖枪，只有冷晖枪从地图上消失的时候进入获取状态。
一技能名称:萧索之刃 冷却值：8/7.8/7.6/7.4/7.2/7 消耗：1把标枪
一技能介绍:朝指定方向投掷一把冷晖枪，对触碰的敌人造成200/240/280/320/360/400(+60%物理攻击)物理伤害，并插入到敌人身后位置，如果直接击败目标，将会继续飞行一段固定距离，并对后续目标造成额外50%伤害。 当马超接近该冷晖枪的时候，将会拾取冷晖枪，冷晖枪在地面至多持续10秒。
二技能名称:日落孤枪 冷却值：8/7.8/7.6/7.4/7.2/7 消耗：1把标枪
二技能介绍:指定位置召唤一把冷晖枪，对附近范围的敌人造成150/180/210/240/270/300(+50%物理攻击)物理伤害和30%的减速，持续2秒。 当马超接近该冷晖枪的时候，将会拾取冷晖枪，冷晖枪在地面至多持续10秒。
三技能名称:万刃归鞘 冷却值：50/47.5/45 消耗：0
三技能介绍:每次释放召唤一把距离自己最近的冷晖枪飞回，冷晖枪对飞行路径上的敌人造成200/300/400(+50%物理攻击)物理伤害(每1点额外移速增加1~2点基础伤害)和附带目标5%已损生命的物理伤害。 整个召唤的过程持续10秒(至多可召唤4次)。



马超英雄故事
马超是一名冷静利落的战士。他本是西凉少寨主之一。他的父亲卷进武都战略、挑起同族相残。少寨主们本共同立誓维护西凉和平，却最终纷纷倒在刀尖之下，马超也被父亲关押。在族中长老帮助下，他连夜逃出，带着牺牲兄弟的遗物——四把冷晖枪，流落异乡。 他的处境被司马懿利用。以教授御枪之术为交换，司马懿让马超进入益城军收集情报。马超答应下来，学习御枪术并为他提供情报。了解到司马懿是武都军师后，马超反向利用其计划，在乌岭一战与四名益城大将里应外合，大败武都军。 这一战为他赢得了极高的荣誉。然而对马超来说，归去故国的征程，才刚刚开始……他终究要回去，恢复它的纯洁。至于这一天什么时候会到来，他也不得而知。 暴雨已至 他是来自异乡的流亡儿。不在乎吃喝，只在乎背着的四把枪，夜里睡觉也枕在头下。 有人教他魔道能力御枪，交换条件是混入益城军，收集情报。马超答应了，既送上情报，又侦查对方。这位神秘导师是武都要员，掌控大军，人称魇语军师。 但身世却有些不幸。这条信息捕获自诸葛军师无心的闲谈。 "他同情遭到排斥的人。" 武都设在乌岭的伏击，万事俱备。按计划，马超要被"俘虏"，引益城大将们前来营救，然后让他们折命于此。导师似乎并未怀疑徒弟的忠心，毕竟后者不止一次表演不幸：益城将士们如何取笑他的口音，他的生活习惯，甚至把冷晖枪扔到冰冷的河水中。"不过，家乡的河水比这冰多了。"异乡小子的脸上浮现出微笑，"从最冷的地方去拿东西，对我不难。" "但你们已经结为兄弟。" "我的兄弟早死了。在故乡。"他直视导师。 对方的目光冷漠如昔。 伏击前夜，喧嚣四起，马超"被俘"。武都军师刚走出他的帐篷，一支冷晖枪就刺杀了侍卫，第二支则穿过他的喉咙。被刺穿喉咙正是西凉兄弟们的死法，当时他们叫嚷着要"一个纯洁西凉"，而不是被武都战略分裂的西凉。老寨主惩治了他们。 这是个暴雨之夜。 益城军涌上了乌岭。 西凉巫言 囚室之门打开又关闭，脏旧的长袍无声地拖在地上，马超抬起头。他觉得自己的脸应该比这个老头还脏。小时候望见他的时候，马超总警示自己不能变成他这样的男人。可是世事终难料。 老头磕磕绊绊地走到他身前，坐到枯草堆上。一股刺鼻的气味冲了过来。但或许，谁知道呢，对老头来说是不是也有股强气流冲到鼻子边。马超再次想到"这是我从小最不想成为的那类男人"。 老头开始讲话。马超为了避免制造出和他更多的共同点，一句也没说。 "少寨主，今夜以后，你会流落异乡。耄耋之年，你才返回西凉。" "在你眼里，一群臭老头构成了这个世界，——无论这些人年纪是否够老。今天，他们是老谋深算的父亲和政客，争夺你纯洁的西凉，污染光线、土壤和空气，明天，他们是乱世中邂逅你的导师和军中权威，要剥夺你的自由与理想。你把所有试图命令你、告诫你、驯服你的人看作同一类人，看作腐败和虚假的世间偶像，你一个都不信。你见过冬天里涉水河中的落单猛兽，它与你厮杀战斗，差点杀死你，可你最后抱住了它，哈哈大笑。它就是你。肌肤冰冷，血液新鲜，一切生灵之中，你只认同此类。" 老头把和他长袍一样破的包裹布打开，里面是四把冷晖枪， 上面还沾着血。 他把它们扔到马超脚边。 "你会去往三分之地，你会遇到两个分属不同阵营的强者，他们会教导你，也会放过你。他们是杀了无数聪明人的聪明人。但在我们大陆的历史上，最聪明的人都会写下一段宽容之事。你很幸运，少寨主，你会因为年轻而被宽容。" "你该出发了。"老头打开门，"昨天我出发的时候，也还是个孩子，我洗了一把脸，觉得这个世界永远属于我。" 风灌进这间屋子。马超朝地上的冷晖枪看去。 《无阵营流言简书》 三分之地真是文明璀璨，连打仗都会流传《无阵营流言简书》。马超叹为观止。 尽管上面的内容他一条都没看懂。 "三分之地最容易感到热的两个人是人吗：扇子军师与无袖军师日常吃喝一览。" "那个男人发怒了！——不要叫我掌握三段突进并开大命中会回血的男人！" "无阵营战壕食物考察社招募成员。" "现在还有会预言的人吗？" "鲁班大师不是不出山吗？为什么会参加归虚梦演？" " 残卷爆出，创世之书竟有两版？" "和我一样强的就是你吧？——天才少年队长招募队友宣言。" "【不是造谣！】天书碎片就在我家地窖！" "这次稷下归虚梦演已经结束了吗？" "星之队无阵营招募队友！——你的队长是一颗闪耀之星！" "稷下手办鹊小七，无主之地发货七折，逐鹿河洛三分之地包邮。" "峡谷最近不太正常。诸位有感觉吗？" "给遥远的粉丝一个机会！星之队无阵营招募队友！" "吕布是哪的人？" "秦京大将之子被爆稷下读书，青春期叛逆跟老爸处处对着干？" "看过来！我掌握了世界全部的秘密！" "确凿无误！大唐人都是刺猬精变的。" "秦京崛起对三分之地的影响——私访诸葛军师。" "打打打。三分之地就不能学下秦京吗？" "为什么老有人发什么星之队……广告太多占其他新闻。" "木兰劈了一个核心碎片？"


历史上的马超
马超，字孟起，扶风茂陵人，年少时以"健勇"成名，勇力善战，曹操曾多次招揽马超入朝为官，但都被马超拒绝。后来独守凉州，起兵反曹，曾一度对曹操造成了极大的威胁，但被曹操用离间计击败退走，失败后依附汉中张鲁。张鲁的部下嫉妒其才能想要加害于他，马超辞兵逃出，恰逢刘备率兵入川，请求归附。辅刘七载，官至骠骑将军、斄乡侯。有剑术"出手法"流传后世。