王者荣耀英雄鬼谷子介绍


鬼谷子技能介绍:

被动名:纵横兵法 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：鬼谷子脱离敌方视野3秒后，玄微子会再次归巢到法杖中，下一次普通攻击变更为强化攻击，强化攻击会造成300（+45%法术加成）点法术伤害并将范围内的敌人减少50%移动速度，持续1.5秒；如果使用强化攻击时，鬼谷子不处于敌方视野，则纵横兵法的冷却时间将会增加至10秒
一技能名称:先知·神隐 冷却值：10 消耗：70
一技能介绍:鬼谷子命令玄微子包裹自身，使自己与周围环境融为一体进入伪装状态，持续4秒；伪装状态下，鬼谷子将增加40%移动速度，并且对触碰到的每个敌人造成450/540/630/720/810/900（+60%法术加成）点法术伤害，同时降低该敌人25%的物理和法术防御，持续4秒，每个敌人最多触发1次；伪装效果会在鬼谷子用其它方式伤害敌人时消失
二技能名称:万物有灵 冷却值：10/9.8/9.6/9.4/9.2/9 消耗：60
二技能介绍:鬼谷子召唤大量玄微子在自身周围聚集，对范围内敌人每0.5秒造成100/120/140/160/180/200（+15%法术加成）点法术伤害，持续2秒；2秒后玄微子集结完毕，对范围内敌人造成400（+60%法术加成）点法术伤害，同时将敌人拉扯到鬼谷子身旁并将其晕眩1秒；如果该伤害命中敌方英雄，鬼谷子和范围内的队友将获得可抵免500/600/700/800/900/1000（+100%法术加成）点伤害的护盾。
三技能名称:先知·雾隐 冷却值：35/30/25 消耗：120
三技能介绍:鬼谷子命令玄微子包裹自身和1500距离内的队友，准备1秒后进入伪装状态；伪装状态下鬼谷子和队友将增加30%移动速度；同时将会探查到距离鬼谷子最近的一名敌方英雄视野，伪装状态最多持续4秒；伪装状态下，如果使用普通攻击、技能或敌方造成负面效果时会立即解除伪装状态



鬼谷子英雄故事
很久以来，云梦泽就流传着关于天生木的种种传说。 有位名为鬼谷子的学者对这个传说产生了好奇。 他性情率真，对自然万物充满探求的渴望。于是在没有任何同伴的情况下，他踏入沼泽，向巨木根部探寻。 奇异的事情发生了——神木深处迸发出炫目的光辉，恢复意识时，他的身体样貌已经产生了不可逆的变化，犹如光阴倒流回少时。 如果换做其他森民，多半会感到恐惧或愤怒，但鬼谷子的眼中只有兴奋与痴迷——他被这光辉深深吸引，发誓将穷尽毕生钻研这自然规律变换的奥秘。 等鬼谷子回到地面，才知道森林经历了一场劫难——天穹破碎，战火烧入森林，九神巫为保护天穹而消隐在云梦深处，信徒巫神祝们接过了他们的职责守护天穹与天生木。 为了继续研究，他加入巫神祝，也了解到被隐藏起来的"奇迹"。 然而奇迹中看到的过往碎片令他迷惑……破碎的雕像、荒芜的峡谷、被天穹覆盖的焦土……在一切与他认知不符的破碎画面中，他从万物枯荣中分辨出神秘的声音：自然的低语。它似乎与魔道相通，却并非魔道；它微弱得难以感知，却纯净而深不见底。 恐怕是学问还不够精深，对知识的理解还不够透彻吧……怀着疑问，他一心投入到研究中。 又过了许多年，神秘与睿智早已是这位博学者的公认印象。当巫神祝开办学校，鬼谷子对自然知识的博学与有趣让他成为最受欢迎的老师。 他终日以面具遮盖真实的容貌，声音也尽量深沉，以免课堂会经常陷入太不严肃的氛围。虽然对于学生们来说，那面具带来的欢乐远大于鬼谷子设想中的实际作用。大家私下总爱打赌发生什么事才能让老师摘掉面具，每到这时，哪怕是他那只对力量感兴趣的徒弟，也会忍不住加入讨论。 这位徒弟天赋卓绝，小小年纪就能精准掌控力量，求知欲丝毫不亚于师父，提出的问题常常令鬼谷子也陷入深思。日探云珀、夜观天穹，师徒二人在对知识的追求称得上并肩前行，甚至有日渐沉迷的趋势。 直到战火再度来临，如同几百年前。 不同的是，这次他亲眼看到天穹破碎，看到战火让森林生灵罹难却未能拯救，看到弟子即将受到伤害却无力制止。在奇迹中看到的画面逐一浮现，让那些曾经的疑问彻底暴露在眼前。鬼谷子终于对巫神祝提出了挑战，正面质疑多年来的研究、知识与信仰。 但已经来不及了。 巫神祝固执己见不肯有丝毫改变，心爱的弟子则不可挽回地走向歧途，他只能离开他们，去找一条新的路。 很长时间里，他风餐露宿于河畔的树下，拼命朝渺无人烟的沼泽深入，他好像又回到了青年时代。独自的探索中，连行路的手杖上萦绕的玄微子也更加明亮。 玄微子们与这位博学者亲近，当鬼谷子在它们的引领下跋涉过云梦泽的最幽深角落，他终于再次听到自然的轻语。它似乎与魔道相通，却并非魔道；它微弱得难以感知，却纯净而深不见底。 这一次鬼谷子确信，不是奇迹，不是神明，亦不限于脚下这片森林。它是不被任何力量左右的法则，不可被掌控，亦不接受庇佑。 它在召唤他去寻找新的真谛——去往云梦泽的天穹之外，去往真正的自然里，去往无穷的天地万物之中。 鬼谷子第一次踏出了这片森林。 总有一日，他将带着自己的答案，再次回到这里。 到那时，云梦泽将迎来它的新生。 "万物皆有灵。" 旧事与新鲜事鬼谷子的书架高处有一本多年前的工作笔记，记载着不为人知的旧事。 某天阿瑶翻找自己藏着梦的树叶时，那本笔记莫名其妙地自己掉了下来。 阿瑶向来对老师那些严肃的研究没兴趣，但里面掉出的一张画像引起了她的注意。 画像上有十副面孔，但除了老师以外她都没有见过，她顺着一行行标注的小字跳着看过去，跳过了诸如"东皇太一，天才徒弟一身反骨"的评价以及大司命、东君、山鬼、湘君湘夫人等神巫名，很快来到最后一行：云中君，最自由但…… 只是还没等这行字读完，她就被外面的热闹吸引了。 "神巫云中君出现在云梦城啦——"小叶子精一路乘着风过来，把自己卷成喇叭的形状，高声广播着。 就是那个最自由的神巫吗？ 小鹿一溜烟跑了出去。她可不会错过森林里任何一件新鲜事。 鬼谷子回来看到桌上散乱的旧日笔记并不意外，习惯成自然地收拾起来。 画像上他的学生之一，上代云中君，曾是云梦泽最自由的孩子。 鬼谷子本以为有朝一日会看到那孩子如愿通过试炼，获得神力御风而上。 然而神巫之力却成为祸患的根源……最终，他只找到仅剩的一缕神力，已被寄托在小鸟体内，小鸟身边是一只被箭射中的小鹿。 鬼谷子将濒死的小鸟重造，也将神力封印。 他本以为失去记忆的小鸟会在新的身躯里安心生活，像被小鸟守护着转生的阿瑶一样纯真快乐。 然而如今神巫之力再次成为新的起点……小鸟的灵魂与上代云中君一样渴望自由，自己那个逆徒东皇趁虚而入，小鸟选择了重塑双翼，重返天穹。云珀同时解开了御风神力的封印，也给了他新一代的神巫身份。 只是不知道，这是否是小鸟内心真正的渴望？ 年轻人啊，总归有自己的路要走。 鬼谷子想，无论是旧事还是新鲜事里，森林从不缺少这些坚持寻找自我道路的孩子们，或许他们会比他更早发现拯救云梦泽的方法。 鬼谷子又想到阿瑶，开始思考如果她和云中君相遇，算是旧事还是新鲜事。这位云梦泽的博学者经常会陷入一些自己创造的天马行空的疑问里。 他最终摇摇头，把笔记打包收进自己的行囊。 老头子也有自己的路要走。


历史上的鬼谷子
鬼谷子，姓王名诩，又名王禅，号玄微子，为春秋战国时期人。因隐居清溪鬼谷，故自称鬼谷先生。他精通百家学问，通天彻地，智慧卓绝，为兵法家尊为圣人，亦是纵横家开山祖师。《史记》中有《苏秦列传》和《张仪列传》记载其事迹，二人均师从鬼谷门下。鬼谷子的代表作为《鬼谷子》，又名《捭阖策》，一说由鬼谷先生后学者整理其言论而成。该书融合了鬼谷子毕生学术研究精华，总结了纵横家游说经验，为后世了解纵横家与道家思想提供了极有价值的参考，被称为"智慧禁果，旷世奇书"。