王者荣耀英雄鲁班七号介绍


鲁班七号技能介绍:

被动名:火力压制 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：鲁班七号连续使用普通攻击时，第五次普通攻击会掏出机关枪进行扫射，扫射会造成3次伤害，对敌人英雄每次造成其最大生命6%物理伤害（每100点额外物理攻击提升1%），每次对英雄伤害都能享受30%精准效果；对小兵野怪防御塔造成120（+50%物理加成）点物理伤害；使用技能后鲁班七号下一次普通攻击变更为扫射
一技能名称:河豚手雷 冷却值：7 消耗：50
一技能介绍:鲁班向指定位置投掷一枚河豚手雷，造成450/500/550/600/650/700（+75%物理攻击）物理伤害并25/30/35/40/45/50%减速，持续2秒；同时还会获得敌人视野。
二技能名称:无敌鲨嘴炮 冷却值：15/13.8/12.6/11.4/10.2/9 消耗：70
二技能介绍:鲁班向指定方向发射火箭炮击退身前敌人，命中英雄后造成400/450/500/550/600/650（+70%物理加成）点物理伤害，并附带目标已损生命5/6/7/8/9/10%法术伤害
三技能名称:空中支援 冷却值：40/30/20 消耗：100
三技能介绍:鲁班召唤河豚飞艇向指定方向进行空中支援，支援持续14秒，河豚飞艇可照亮视野且每秒对范围内随机一个敌人投掷炸弹，炸弹会在0.65秒落下，对于目标范围内的敌人造成500/625/750（+75%物理加成）点物理伤害并受到30%的减速，持续1秒。



鲁班七号英雄故事
只有一个词汇，拥有荣幸冠名于鲁班大师的大名之前：天才天才天才天天天天天天……才！ 鲁班大师的年龄？秘密！鲁班大师的身高？秘密！鲁班大师的性别？男！——少女崇拜者的情书，请尽情飞过来吧！鲁班大师每天会抽出宝贵的一小时回信，由机关鸟寄达！ 鲁班大师的真实面目？秘密！请忘记你眼前看到的样子！青春！潇洒！风趣！讨人喜欢！每一个毛孔都彰显出碾压凡人的高等智商！鲁班大师，就是这么自信！（针对崇拜者的重要说明：发际线也是很低的！） 鲁班大师的来历？久远的应当追溯到稷下在废墟上重建之时！鲁班大师生平唯一的悔恨，就是让名为墨子的民工，抢先让古老的机关术重现世间！从那时起，鲁班大师就视其为生平唯一的宿敌！ 墨子建完稷下建长安时，鲁班大师发奋的！沉默的！完全沉浸！在破坏性机关的研究中。怨念如此之深刻！以至于鲁班大师永远只会开发与墨子主张的和平相悖逆的课题！然而无论是稷下的机关道也好，还是长安巍峨的城墙也好，都抵挡住了一波又一波超强破坏性机关的冲击。这是深刻的！难以忍受的！耻辱！ 高智商理性人士怎会就此沉沦！鲁班大师冷静审视自己和对手。啊，等着吧！来个出其不意的进攻！新的武器，很快会出现！他睿智的决定制造一个真正的破坏性机关！呸，才不是什么塑料小人！对，不碰模型就不会死，为什么不明白！ 从那以后，当人们相互厮杀时，鲁班大师将躲在某地看着你！也许是草丛，也许是基地，也许是商店的背面，也许是暴君的水坑……谁在乎呢！总之，他默默数下一，二，三，按下遥控器。于是，战场上的鲁班七号，极致的强大嘴炮哦不鲨嘴炮，立刻将挡在前路的任何物体轰飞！ 是的，这才是鲁班大师和他的天才机关造物鲁班七号，真正的面目！ "借你们肉体试验下新发明的威力！"