王者荣耀英雄鲁班大师介绍


鲁班大师技能介绍:

被动名:稷下科技 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：鲁班大师的技能在施法或命中目标时会为自己提供1层吸收50（+5*英雄等级）（+0.15Ap）（+2%*最大生命）的伤害的护盾，护盾持续5秒，可叠加4层。每经过5秒，鲁班大师的机械臂完成充能强化下一次普攻附带400（+40%法术加成）点法术伤害。
一技能名称:助推跳跃 冷却值：10/9.6/9.2/8.8/8.4/8 消耗：50
一技能介绍:鲁班大师借助机械臂喷气动力向前跳跃，并在落地时展开力场击飞周围敌人0.5秒并造成350/480/610/740/870/1000(+40%法术攻击)法术伤害。
二技能名称:助手驰援 冷却值：10/9.8/9.6/9.4/9.2/9 消耗：45
二技能介绍:鲁班大师为一名队友和自己赋予护盾，并在他和自己之间创造链接，持续6秒，队友确认交互后会立即位移到鲁班大师的位置，并对路径上敌人造成450/540/630/720/810/900(+45%法术攻击)法术伤害。开始施法时鲁班大师提升50%移速持续1.5秒。如果链接期间队友没有交互，则返还30%的冷却时间。
三技能名称:强力收纳 冷却值：40/35/30 消耗：60
三技能介绍:鲁班大师向前方扇形区域发射机械臂，井连接区域内最多6个敌人，优先英雄单位。被连接的敌人会受到250/300/350(+25%法术攻击)法术伤害。 若被连接的敌人与鲁班大师拉开足够的距离，则连接会被扯断。否则，敌人会在1.25秒后被拉到鲁班大师身边，每个扯回的单位都会在鲁班大师身边引发一次小范围600/900/1200(+60%法术攻击)法术伤害，从第二个敌人开始只造成25%的伤害。



鲁班大师英雄故事
鲁班是与墨子不分伯仲的机关天才。为了心无旁骛地研究机关科学，他在本该毕业的年纪，依赖稷下无限制的学年机制，长期驻留院内。开启"代号鲁班"研发计划后，他创造出首个具有生命力的第七号机关，他也不由与之产生了父子般的感情。 稷下为邻城所受威胁提供兵力支援时，鲁班七号也被送至战场，在途中却因突袭走失。鲁班亲自去往邻城，一边支援前线，一边寻找七号下落。在此期间，他创造了一副六臂机械以应付各种混乱的局面。但直到战争结束，鲁班七号仍旧没有下落。 回到稷下的鲁班从此闭门不出，比往日更沉浸在机械运作的世界中。他发明出许多看似无用的机关，尤其是各式机关翅膀，以弥补心中的憾恨。这原本是他与世界仅存的微弱联系，但这份联系因为"星之队"闯入他的生活，而重新恢复了…… "代号鲁班"研发日志 Ⅱ 10.25 鲁班六号显现新生问题。 初步分析，原因可能为拟真化与机械的不兼容性。 11.11 在后山碰到一个和玩具木偶交谈的小孩。他的指尖有细线连接木偶关节，牵引后会有相应反馈。基础建模后可得，若在关节处加入自启动装置，反馈频率会提升66.89%。若细化面部组件和声带系统，会显著提升乐趣程度。 也许我该仔细想想。 11.26 全新的尝试！ 我把这套系统命名为AI，它能复刻学习人类动作语言，并自启动反馈。我把植入AI系统的机关人送到稷下的孩子们中去，自我学习和进化的速度显著提升！ 当前迭代版本代号：鲁班七号。 2.14 它的河豚手雷砸了我的1号机，并且烧焦了我的胡子，需要调整一下触发公式和作用半径。 猜想是出于人类年幼时期的动物本性。追求进化就得承担不稳定的代价，想用理智来要求大部分人类确实有些困难。 6.1 我发誓，照顾小型机器人和修理机械完全是两码事……这太诡异了！！它今天叫了什么东西……趴趴……？我并不记得我给它植入了情绪干扰器，这让我感到慌乱。 情绪是最大的敌人，冷静…… 11.26 今天是他的生日。 为了肯定他近期的乖巧，我做了工艺革新，并安装了沙嘴炮。他看起来乐不可支，一把抱住了我的大腿……无知更易满足。 ……生日快乐。 6.16 你今天又叫"爸爸"了，这让我不得不重新修复被我一刀刻歪的机甲纹路。 等你长大了会不会也成为一个手不太稳的机关师呢？我得为你提前做一些稳定性试验。 7.15 实验室每天都过于热闹，有些不自在。不过看得出他们很喜欢你，这让我很高兴——除了总有人喜欢摸你之外，汗液会导致机甲硬面提前老化，也可能会出现一些其他意外……如果有智能判定识别的装置就很好，也许今年可以重启河豚飞艇的研究。 另，我在研究适合元歌小木偶的AI系统，也许将来你们会成为好朋友。 9.15 绿色的大块头说话让人厌烦，但有一点道理，就一点点：玄雍稷下唇齿相依，他们需要射手。不过河豚飞艇已经研发安装完毕。不用担心，这只是场简单的历练。 等你回家。 父与子 不经事的稚子夜里出恭。仆妇们睡得死，他独自在这临时搭建的宅中迷了路。 远远看到一团光晕，他晃悠悠走过去，近了发现是一座亮灯的房子。透过光，一只六爪怪的影子映在纸门上。他想起日间姆妈给他讲的战场上怪物的故事，哇地一声哭了出来： "把把啊——呜呜呜哇——！" 房子里烛光狠狠摇曳了一下，似乎那怪物也被惊到了。它猛地一转，随之是乒乒乓乓地机关坠地之声。稚子从未听过那声音，他听得最多的是鸣金，击鼓，以及辽远的战歌。 怪物顿在门口，踌躇着没有下一个动作。强烈的好奇心燃起来，稚子不哭了。 他不哭了，门却猛地被拉开。透过捂住眼睛的手指缝，他看到一个模模糊糊的轮廓。六只巨大纤细的爪子从身上伸出去，却没抓过来。良久，这怪物发出了人类的悠长叹息： "原来不是……" 这是个有些微妙的夜晚。 一个高大的背着六只机关手的古怪男人，一个坐在工作台上瞪着大眼睛的好奇稚子。机关手同时开工，和男人的手默契地配合着，很快一个火铳模型玩具成形了，男人生涩地将它放在稚子面前。 "机……居……"稚子指着男人背上的机关。 "这叫机械手臂。由机械力驱动，帮助携带者最大限度地提升工作效率。这里很需要机关，在人手严重短缺的情况下，这个设计……"男人讲到一半停下，他窘迫地把目光从稚子懵懂清澈的眼神中挪开，"是的……是蜘蛛。" "鸟……鸟……"稚子指着男人桌角的作品。 "这是机械翅膀。一般用于高空飞行，侦查，反侦察，在改良设计之后可以通过瞬间爆发的加速躲避流弹袭击。如果在其中加入定位装置……"男人又停下了，这次是被打断的。稚子玩着火铳模型咯咯笑着朝男人"开炮"。坐在机关台上的孩子，层出不穷的问题，捣乱地发射炮弹烧焦他的胡子……他的思绪飘远了。 "如果在其中加入定位装置，迷路了也不怕。" 稚子觉得好像看到了爸爸，他很久没见过爸爸了。每一天爸爸出门他还没醒，回家他已经睡着了。姆妈抱着他讲爸爸在战场上威风凛凛的故事，那些辽远之声每一声都有可能来自他的爸爸。偶有一次夜晚他睡眼惺忪，看到爸爸坐在床头，还没卸的铠甲上带着夜里的霜气和风里的腥气，冰冷又令人害怕，但眼神就跟面前这男人一样柔和。 他忽然很想念他的爸爸，就像这男人很想念自己的儿子。 这是一个难得的没有战事的玄雍夜晚。战线边界，临时搭建的将军府邸，府邸里的临时机关实验室。 男人耐心低沉的声音在夜色中缓缓流淌，就像他曾在稷下的实验室里，对着他的小儿子那样。


历史上的鲁班大师
鲁班，春秋时期鲁国人，姬姓，公输氏，字依智，名班，人称公输盘、公输般、班输，尊称公输子，惯称"鲁班"；中国建筑木匠鼻祖 。 鲁班出身于世代工匠的家庭，从小就跟随家里人参加过许多土木建筑工程劳动，逐渐掌握了生产劳动的技能，积累了丰富的实践经验。木工师傅们用的手工工具，如钻、刨子、铲子、曲尺，划线用的墨斗，据说都是鲁班发明的。而每一件工具的发明，都是鲁班在生产实践中得到启发，经过反复研究、试验出来的。 2400多年来，人们把古代劳动人民的集体创造和发明也都集中到他的身上。因此，有关他的发明和创造的故事，实际上是中国古代劳动人民发明创造的故事。他的名字实际上已经成为古代劳动人民智慧的象征。