王者荣耀英雄吕布介绍


吕布技能介绍:

被动名:饕餮血统 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:吕布挥斩方天画戟的技能命中敌方英雄后会给武器附魔，持续8秒。方天画戟在附魔状态下造成的是等额的真实伤害。 附魔状态下，吕布挥斩方天画戟的技能每命中一名敌方英雄，回复(+50％额外物理攻击)(+4%已损生命)点生命。 附魔状态下，吕布每次普攻命中敌人，回复(+25％额外物理攻击)(+1％已损生命)点生命。
一技能名称:方天画斩 冷却值：5 消耗：0
一技能介绍:吕布向前挥斩方天画戟，造成500/635/770/905/1040/1175(+260％额外物理攻击)物理伤害。如果挥斩没有命中敌方英雄，则方天画戟会立即失去附魔。
二技能名称:贪狼之握 冷却值：8 消耗：0
二技能介绍:吕布夺取范围内敌人的魂灵，造成30%减速，持续3秒。 每夺取一个魂灵，吕布获得175/220/265/310/355/400(+150％额外物理攻击)点护盾，护盾最多叠加3层。吕布每秒将当前25％的护盾转化为生命，每2点护盾转化为1点生命。
三技能名称:魔神降世 冷却值：50 消耗：0
三技能介绍:吕布从天而降，圈定杀戮场展开杀戮，对范围内的敌人造成1秒击飞。落地后吕布奋力挥斩方天画戟，造成550/800/1050(+300％额外物理攻击)物理伤害。 吕布在杀戮场内获得150/200/250点物理和法术防御。触碰场地边缘的敌人会受到150/200/250(+87％额外物理攻击)物理伤害和50％减速，持续2秒，若为英雄则还会为吕布额外回复(+50％额外物理攻击)(+4％已损生命)点生命。



吕布英雄故事
男人倒在路边，奄奄一息。伤口引来苍蝇嗡嗡作响。肮脏又脆弱的小虫子，等待着吞噬身躯庞大的猎物的一刻。 可它们终究没有等到。流浪的车队驻扎下来，温柔的手送上清水。"活下去。"小小女孩的声音，动听如天籁。 活下去。 夜幕降临了。微风吹拂着蒿草，围绕着燃烧的火堆，女孩翩然起舞。濒死的男人心驰神往，自己身在梦中吗？ 大地微微的颤动。敏锐的耳力立刻察觉到，那是快速接近的马蹄。 梦，醒了。男人握紧拳头。怀疑滋长。 人们围绕篝火走动，预备夜晚的宿营。疑心被出卖的男人果决的举起了武器。马蹄声渐行渐远，始终没有接近，原来，真的只是路经而已。死寂弥漫在道边。方才的欢快像场梦，男人提着方天画戟，孤独的矗立着。梦，总是昙花一现。 之后又过了多少年呢？ "马中赤兔，人中吕布。" 他的力量超乎寻常，纵横大陆所向无敌。但与威震天下的"战神"相提并论的，则是"有勇无谋"之名。 吕布在内心冷笑着。不是想利用自己，就是想自己死。这个世界，就是这么残酷。 是的，也许有人心甘情愿成为别人手中的武器，譬如……白起。吕布显然对这样的命运毫无兴趣。 没有人生来贱如猪狗，我会活下去，得到想要的一切。 隐忍又隐忍，背叛再背叛，差一点，他以为自己触摸到了天下。 直到那个女人在眼前舞蹈。 透过曼妙的舞姿，他看到了一个梦。很久很久以前，遥远的篝火边……那片刻的喜悦太过美好，就像夜晚回味无数次的拯救生命的泉水。 再一次的，梦醒了。 身躯轰然倒下，意识清醒如斯。 绝无仅有的真心，换来最惨烈的下场。英雄终究末路。 黑袍的男人发出嘶哑的笑声。"你可以选择的。" 选择什么？唯一选择不过是活下去而已，得到唯有轮回的天谴。 只想活下去，因为没有人想死，可所有人都想你死。 "这个世界，有个最大的秘密，线索隐藏在天书中。"黑袍男人自顾自的说。"我努力想要接近它。你，是最好的实验品。" "不甘心？那就超越轮回吧。" 不知不觉，身体，又可以开始行动。熟悉触感，是方天画戟。力量，力量不断涌入。意识，如风中烛火，忽明忽暗。而那种执念，却越发清晰。 不能成人，那就成魔吧。 活下去，之后…… "我是这个世界的梦魇！"


历史上的吕布
吕布，字奉先，东汉末年的猛将。《三国志》和《后汉书》上均有记载。擅长骑射，勇武过人。在东汉末大乱中，如鱼得水，先后为丁原和董卓收用。后于司徒王允合谋，诛杀董卓，但旋即被董卓部将所击败。先后投奔袁术和袁绍，最终割据一方，建安三年，被曹操击败，兵败身死。在《三国演义》中，吕布被渲染成武艺绝伦、无人可敌、位列第一的武将，须得关羽、张飞和刘备三人合战，才能抵挡，所谓三英战吕布的故事，流传甚广。