王者荣耀英雄夏洛特介绍


夏洛特技能介绍:

被动名:七星光芒剑 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:夏洛特任意技能命中敌人后，会将下次释放的其他技能强化为追加技，并获得一层印记，持续4秒。 叠满3层印记后普攻将强化为追加技【七星光芒剑】，追击锁定敌人打出7段伤害，每段造成50(+25%物理攻击)物理伤害和20%减速，最后一段额外造成12%已损生命的物理伤害，释放期间获得21%-35%免伤。  追加技对敌人附带伤残效果，每层减少10%攻速，持续4秒，最多叠加2层，伤残效果随敌方每次普攻移除一层。
一技能名称:迅光三角剑 冷却值：8/7.8/7.6/7.4/7.2/7 消耗：0
一技能介绍:起手技：短暂延迟后，向指定方向释放迅光三角剑，对路径上的敌人造成200/230/260/290/320/350(+100%物理攻击)物理伤害，命中后增加80%持续衰减的移速，持续2秒。
二技能名称:前进喷泉 冷却值：6 消耗：0
二技能介绍:起手技：向指定方向冲刺，同时快速刺击六次，每段造成40/48/56/64/72/80(+15%物理攻击)物理伤害，井回复27(+12%物理攻击)点生命。
三技能名称:破空光剑 冷却值：18/15.5/13 消耗：0
三技能介绍:起手技：原地画出七道剑痕，每道剑痕造成150/250/350(+70%物理攻击)物理伤害和50%减速，持续1秒，从第二道剑痕开始将只造成30%伤害，技能释放期间处于霸体状态，并获得免伤被动。



夏洛特英雄故事
夏洛特是日落海久负盛名的贵族家族中，最为优秀的继承者。她以精湛无匹的剑术，在过往所有贵族间的战斗中，毫无悬念地赢取胜利，并将火焰样的红玫瑰留给败者，作为优雅的结束礼。她无比珍视家族先辈们建立的荣誉，他们曾凭借卓绝勇气和毅力，从骇浪惊涛中开辟出今日的领地，又在无数次城邦之间错综复杂的争斗、海盗侵扰沿海地区的战斗中，积累了属于家族的世代荣光。但厄运却在某一天突然降临——受家族指派的航船尽皆殒没在去往东风海域的路上，连续的海难事件对家族声誉造成重创，不安和怀疑在失去亲人和生活倚仗的平民中掀起巨浪，大批曾因美德和荣誉追随家族的骑士离去。趁此纠集的海盗再度侵袭，家族在与海盗的战斗中落败，恶犬们占据了曾属于贵族的庄园，家族其他成员决定以缴纳赎金的方式挽回所剩无多的贵族声望。在残酷屈辱的协议达成之前，夏洛特再度迎战，最终在英勇战斗中痛击海盗。但造成一切混乱的危机源头仍未明了，为了捍卫属于家族的骄傲和荣光，她决定动身前往扶桑查清真相。前夜在夏洛特曾经历的故事里，有一个是关于女巫的。女巫出现在城邦的时候裹着肮脏的衣服，负着一只谁也不知道装了什么东西的布囊，面上只显露一双狭长却有神的眼睛，刺得朝她走去的人都只得回避。后来商人和平民们联名控诉，前者说女巫偷盗财物藏在布囊，后者说女巫用布囊里的毒物伤人。在关于是否驱逐女巫的贵族决议中，夏洛特投了否决票，认为至少要查清她的布囊里到底装了什么。但为了稳妥地解决这桩小事，彰显贵族的公义和权威，家族中的其他人都一力达成了立刻驱逐的决议。但在这样一个冗长夏夜的梦里，夏洛特无端回想起这个故事最后的片段——怪女巫被毫无尊严地驱离前，用比眼睛还刺人的恶毒话语，诅咒每个在场者遭受和她一样的苦难。她的脏衣服下摆爬满海水干结后的盐巴印，手臂上不知道有多少种伤口结成的痂，更可怕的是她显然没有一丝丝，在精神层面的依靠了。在场者的目光都有些恐惧，没有人想沦落到连信仰都能放弃的可怕地步，尤其在贵族间，失掉荣誉是比失掉性命还要痛苦的事。他们不靠面包活着，靠相信一种始终充盈在内心、无论何时何地都能为此战斗的信念活着。而在今天，在天亮之后，这种苦难就要降临到她的家族头上了。他们将永远失去曾拥有的一切荣光，即使物质生活不会发生太大的改变——前提是，其他人能因为这个骄傲的家族，为换取城邦的平静向海盗缴纳赎金……而忘掉他们在沉船事件上的无能。毕竟那些占据了近海地区的恶匪们，在闯入贵族庄园的头一天，就将里面糟蹋得恶臭不堪。他们甚至当着所有人的面，用珍贵的金器戏弄他们绑来的奴隶，玩着下流的驯犬游戏。而那是只在她父亲接过家族权柄的重要时刻才会使用的东西。现在，她的家族，就是要向这样一群流氓恶匪缴纳换取暂时平静的赎金。协议地点在他们靠近里海的船旁。这群人会站在整装齐备的船上，用比看奴隶更恶劣的眼神打量她家族的人。在家族关于是否缴纳赎金的决议中，夏洛特携剑前往，主张与恶徒战斗到底。但又一次，为了所剩无多的贵族声望，大半的票数被家族其他人投向了耻辱妥协。只不过明天，毫无尊严的判决对象，是他们自己。计时钟在今夜第三次报时。从那个梦里惊醒后，夏洛特就一直站在朝向海边的窗前擦拭佩剑。事实上，随着她的剑术日益精进，她已经很久没有在战斗中尝过失败，更遑论在一场必然而至的战斗前逃开。这群海盗在占据贵族庄园后，除了可糟蹋取乐的，其他都运上了泊在里海的大船，他们有一些鬣狗的警觉，不会轻易住入贵族的庄园。但或许是因为明天协议就会达成，大笔赎金就会奉上，里海的船只在火焰和酒液的狂欢后陷入沉寂。剑柄刮落了草叶上才凝出的露水，视野里出现了更多羊齿植物，微腥的海风吹散她的金发，海就在近处。唯一能阻止残酷现实到来的，是一场更为残酷的战斗，而她已做好准备，对命运全力还击。 "优雅地结束吧。" 飓风被石化贝壳覆盖的船身，在海波里起伏隐现，这是夏洛特登船的第三天。此前，受家族指派前往东方的航船，有八艘在东风海域沉没，连续的海难事件引起极大骚乱。失踪船员亲属与调查人员闹得不可开交，利益受损的大商人们联合向贵族施压，大批曾因美德和荣誉追随家族的骑士离去。数日前击退入侵的海盗后，夏洛特决心去往遥远的东风海域，找出隐没的真相。咸腥的海浪翻涌起来，不断推开又打散水上的浮沫，连日来缀在船尾的一群海鸟不知何时都飞离了，只在他们头顶上飞出一个又一个弧状。海天之间，云层呈现出浓稠绮丽的异状，在乌黑彻底翻涌上来前，回荡起雷鸣样的声响。夏洛特留心到这种异样时，载着大船的浪已迅速湍猛起来。两天前的夜里。驶了数日的黑暗海域突然被成片闪烁的蓝紫光点照亮，船上的乘客都涌到甲板去看仿佛银河倒映的景象。不知是谁提起一则日落海盛行的恐怖传言：凡死在大海上的人，灵魂落入深海，就永远无法安息。夜航的船只如果在海上看到鬼魂样的光，那就预示着…… "——飓风来了！"大副的呼声被巨浪拍落在船上，周遭的水汽由看不见的力量抽取着，连水面都被拧成狰狞的漩涡。夏洛特扶剑站定。在这个窄舱里，有比飓风更急迫的危险。急于求生的人群、趁乱抢夺的恶棍，船舱里的尖叫声、哭喊声，和外界要夺走一切的恐怖撞击声在逼仄的空间来回冲撞。负责封住货舱的船员，在阻拦恶徒时被刺中，身体和四散的货物一起倒在舱里，又被船身突然的剧烈颤动掀到了人群中。人群爆发出更大的尖叫声，血和水混着的情形，将乘客中一位柔弱的男士吓昏了，但他昏过去前哀鸣的"是鬼魂……来要我们的命"又把这种恐惧扩散开来。在不安引发出更大的灾祸前，夏洛特带着剑，站到了船舱既是出口又是入口的地方，这样一来，她背后是飓风是骇浪，面前不知是恶徒还是恶鬼。但她只用一双坚定自信的眼睛，和比目光还锐利的剑，对着船舱里所有人。即使，在登上这艘船之前，像这样的飓风，她也只在家族记载的历史中有所听闻。那是家族的先辈们，为了勇气和荣誉的使命，历尽风浪驶达彼岸。现在，这种飓风骇浪又扑至夏洛特面前，而她负着同样事关勇气和荣誉的使命。在这片大海里，八艘家乡的航船和船员一起永眠深海，她正是为了这些无法躺进故乡坟冢的人而来。为首的恶徒被一剑刺穿臂膀，船舱彻底安静下来，最后的光都聚在夏洛特手中的玫瑰上。远行前，她带上玫瑰和剑，坚信将要经历的挑战仍会以属于她的胜利结束。 "——调整航向！——全速驶离！" 不知何时，毁灭一切的力量和声响弱了下来，大船从飓风中险险避离。风浪过去了。