王者荣耀英雄姬小满介绍


姬小满技能介绍:

被动名:稍微摸鱼一下 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:小满使用技能会消耗力劲(拳劲和腿劲)，所以稍不留神她就会坐下摸鱼，增加25%力劲值的回复速率，期间小满还会掏出各式零食，随机回复80(+20％物理攻击)的1倍、1.5倍、2倍生命。 攻击、受击和移动均会打断该效果，认真状态下的小满也不会摸鱼。
一技能名称:随变一式 冷却值：9(-0.4/Lv) 消耗：0
一技能介绍:小满跑步向前，若正前方有敌人，则将其拉拽至身前，并对前方扇形区域内的目标造成200/240/280/320/360/400(+80%物理攻击)物理伤害和30%减速，持续1秒。 遇弱则进：在技能后短暂时间内使用【随变一式】，小满腾空跃起后劈出势大力沉的一击。 以进为退：在技能后短暂时间内使用【随变二式】，小满打出行云流水的拳脚连招。 该技能消耗一格拳劲，拳劲每9/8.6/8.2/7.8/7.4/7秒回复一格，最多存储2格(技能受减冷却影响)。
二技能名称:随变二式 冷却值：9(-0.4/Lv) 消耗：0
二技能介绍:小满翻身向前，灵巧闪过敌人攻击，期间小满处于霸体状态，减少30%所受伤害，并回复50/100/150/200/250/300(+60%物理攻击)点生命。 遇强则离：在技能后短暂时间内使用【随变二式】，小满飞踢向敌人，随后借力翻身跃向空中。 强攻代守：在技能后短暂时间内使用【随变一式】小满瞬移至敌人身后施展回旋踢击退目标。 该技能消耗一格腿劲，腿劲每9/8.6/8.2/7.8/7.4/7秒回复一格，最多存储2格(技能受减冷却影响)。
三技能名称:稍微认真一点 冷却值：60(-5/Lv) 消耗：0
三技能介绍:小满认真起来，对附近的敌人造成300/500/700(+80%物理攻击)物理伤害。 进入认真状态后，小满立即回复一格拳劲和脚劲，并将力劲储存上限提升为3格，期间小满增加20%的移速并减少50%所受到的减速效果，该状态持续10秒。



姬小满英雄故事
姬小满是稷下武道学院最令人头疼的学生，她天赋异禀，聪慧过人，歪点子却层出不穷。天生自由散漫的她，成为了老夫子"重点关照"的对象。 她的父亲是玄雍的大英雄，母亲自海都离家出走，与这位年轻的将军一见钟情，诞生了她这个跨越王者大陆的爱情结晶。在所有孩子都希望自己父亲是坊间故事中大英雄的年龄，她眼中的大英雄却是伴随着无尽的麻烦。人们对英雄总是充满了期望，而回应期望往往意味着个体的牺牲。英雄不再是一个活生生的人类，而是一个符号，一个泥塑的偶像。人生道路千万条，当英雄是最笨蛋的一条。 父亲在外履行英雄的职责，甚至未赶得及见妻子最后一面。一切都仿佛印证着她对英雄的理解。母亲病故后，她被托付给了稷下学院的院长老夫子。魔道学院入学考试领了大鸭蛋的她，却在武道一途展现出了惊人的天赋，以异想天开的方式击倒了入学考核老师而名动稷下。然而没多久，她便开始在课上神游天外，考试测评永远及格了事，灵活变通都在请假，聪明才智尽付"摸鱼"。老师们提及她，无不感叹一句孺子不可教，只有老夫子知道，那个说出"明万物变法，我自成武道"的少女，是天赋之才。 老夫子没有放弃这个学生。被戒尺教训了几次后，她开始琢磨如何在夫子手上扳回一局，彻底解决这个麻烦。在无数次与夫子戒尺的"斗智斗勇" 中，她不断成长，逐渐从被动挨打到有来有回，再到每次都能从夫子手下轻松逃脱——稷下已经没有什么可以阻碍她悠闲的退休生活了！ 直到她成年那年，老夫子将她连着一个机关行李箱一同打包送往了海都，以退学为威胁要求她完成她母亲的遗愿，她勉为其难接受了这个任务。她原本以为这是个简单的任务，却在遇见一个名为狂铁的"笨蛋"之后，命运悄然改变。当她被钢铁之臂抛向窗外，明知逃离是对自己最有利的选择，却在看着那个"笨蛋"被围攻的瞬间陷入了天人交战。第一次，她主动做出了一个"麻烦"的选择。她不知道，这也是她踏上"笨蛋"英雄之旅的第一步。 "武道没有定式，人生亦是如此。" 小满即安 【壹】 "今天我演大英雄姬云初！" 手持木剑的男孩紧张地盯着坐在台阶上吃小鱼干姬小满，这次他专门做了发型和装备，可谓准备万全。唯一的担心，是来自姬云初亲女儿的挑战。在孩子们的过家家中，相比秩序威严的大将军蒙恬，拥有传奇色彩的姬云初更受孩子们欢迎。时间仿佛静止了，每一秒对男孩都十分漫长，六岁的姬小满却不紧不慢、优哉游哉地吃掉手里最后一根小鱼干，眉眼流转，忽然嫣然一笑： "好啊！" 没想到如此顺利的男孩刚松了一口气，接着听姬小满继续说： "那我演蒙大将军吧。"姬小满有模有样清了清嗓子："姬云初，快帮本将军到东街黄记买三两小鱼干，椒盐味儿的。" "凭什么？" "就凭我是你的上司蒙恬大将军呀，大英雄姬云初。" "那你能不能……不演蒙将军啊。" 姬小满看着男孩，故作为难，在对方恳求的目光中欣然允诺。 "好啊。"六岁的姬小满随即露出狡黠的笑容： "那我就演玄雍万千子民，玄雍子民的请求，大英雄不会拒绝吧？" …… 姬小满，生于小满。父亲告诉她，盛则盈溢，小满即安。显然，每个人对于"安"这个字的理解是不同的。在小满眼里，家就是安，而在父亲眼里，是国泰民安。 在玄雍的孩童们都希望成为姬云初的年龄，姬小满对父亲印象最深的画面却是他离家的背影。看着父亲终日奔波，姬小满开始思考英雄究竟是什么。英雄总是伴随着无尽的麻烦，虽然回应了人们的期待，英雄也不再是活生生的人，而是一个符号。大家想扮演的"姬云初"，只是他们想象中的"姬云初"罢了。但英雄还有女儿，还有家人。 姬小满抱着一大袋黄记小鱼干回家正撞上多日不见的父亲，被父亲一把捞起来放在肩上。 "过两天要去趟东边，边境守卫出了点问题，"小满听见父亲对母亲轻声说："顺便调查一下血族之灾，背后比想象中更复杂……" 母亲微笑着点点头，给予了肯定的眼神，让姬小满心中一阵失望。许是看出了姬小满眼中的落寞，姬云初背着女儿，搂住妻子向外走去。 "这两天有稷下、长安甚至海都来的商人，我们一家人很久没逛过市集了。" 姬小满的眼睛亮了起来，各国商人让姬小满兴奋不已，更重要的是，一家人的确已经很久没有一起出过门了。 玄雍城南的集市鱼龙混杂，却也真实有趣。稷下的小机关，长安的胭脂，云中的美玉，海都的颜料……母亲对海都的商品如数家珍，听得姬小满兴奋不已，他们从下午逛到日暮，母亲还托海都商人寄送了信件。 而在父亲重金请名画师绘制的全家福中，父亲抱住母亲，而母亲搂住自己。 这就是小满即安的感觉吗？小满心想，不由露出了笑容。 【贰】 十二岁的姬小满过完生日的第二天，父亲似乎接到什么消息，与蒙将军商讨了一夜，又匆匆离开了。这次父亲离开的时间特别长，姬小满直觉父亲一直在调查的事情有眉目了。 在院子池塘用忽悠蒙犽挖的泥鳅钓锦鲤的姬小满，一抬头就这么猝不及防对上了屋顶上一双赤红如宝石一样的眼睛。那是夏至的夜晚，那人周身裹着黑色的布料，看不出样式，只有眼睛尤为明显。紧接着她看见母亲推门走了出来： "远方的客人们既然来了，就不必遮遮掩掩了。" 接着母亲转头招呼小满进屋，用常年戴着银丝手套的手轻轻摸着小满的头，语气异常温柔："妈妈招待一下客人，不管发生什么，都不可以出来哦。" 姬小满意识到似乎有什么事情即将发生，但看着母亲平静柔和的眼睛，最后只是点点头。她听见母亲将房门关上，落了锁。 可母亲没说不能偷看！ 小满只用了三秒钟就锁定了东边的窗子，透过缝隙向院子中看去。然后她看见无数双眼赤红的人向母亲发起了攻击，兵刃散发出阴冷的寒芒，千钧一发之际，一个复杂而虚幻的符号在空中若隐若现，有些人落了地，有些人消失于虚空之中。然而更多的人从黑暗中发起了攻击…… 姬小满甚至看不清母亲是怎么制服这些人的，只知道没有人能近得了她的身。但来人实在太多了，母亲全身爆发出耀眼的光芒，金发被风吹起，神色却异常坚定。这是母亲从未展露过的力量，至少十二年来姬小满从未见过母亲的这一面。 直到院内的打斗惊动了玄雍守军，整齐的脚步声自远方传来，蒙恬亲自带队。刺客如潮水一般同时退去。那一夜乱极了，母亲与蒙将军说了什么，接着无数信鸽升空。母亲来到姬小满面前忽然紧紧抱住她。姬小满心中急跳，她意识到有什么无法挽回的事情发生了。 之后的日子母亲病了，她将自己裹得严严实实。她似乎知道自己身上发生了什么，对姬小满更是三缄其口。从此母亲闭门谢客，却总会留门房一盏灯。姬小满知道，母亲在等父亲回来。 半个月后，母亲将姬小满唤到床前，摘下自己从未离身的项链，戴到了她的脖子上，让她成年时带着项链去海都找火鹰船长。 "你太小了，还不足以承受一切。找到火鹰，他会准备好一切。"姬小满听见母亲说："不要责怪你的父亲，他永远是妈妈心中的英雄。" 接着母亲让小满去找蒙恬将军，小满刚开门，却见到满眼通红风尘仆仆的父亲出现在门口。小满第一次见到向来冷峻的父亲失了方寸。他直奔主屋，不久，屋内传来父亲压抑的呜咽声。 后来小满知道，父亲没来得及见母亲最后一面，一夜白了头。 英雄都是……笨蛋。十二岁的姬小满哭着这么想。 【叁】 刺客事件是对姬云初的报复，也是警告。它意味着玄雍并不安全，也意味着姬云初终于真正触及了他们的逆鳞。于是姬云初辞去了左将军之职，离开玄雍，孤身游历王者大陆暗访这个神秘而危险的幕后组织。 他将女儿托付给了人类最强的存在——稷下学院院长老夫子，并再次启程。他与姬小满约定，十八岁成年那天，会亲自带她去海都。 刚来稷下的姬小满住在院长的院子里，老夫子将她当做亲孙女一般，时不时给她找些有趣的玩意儿，姬小满也逐渐适应了稷下的生活，开始跟老夫子没大没小起来。入学考试那天，姬小满没有等到父亲观礼，却意外见到了蒙恬将军。 "天资卓绝，以后定会成为超越你父亲的大英雄。" 蒙恬摸着姬小满的头，姬小满的心却沉入谷底，她既不想当什么英雄，也不想步父亲的后尘。她很快用自己的方式沉寂下来，尽可能消失于人们的视野中。人们只记得对什么都漫不经心，整日被老夫子追打得鸡飞狗跳的身影，而早已忘记了当初入学考试一鸣惊人的奇才。 姬小满对这样的生活很满意，只是在夜深人静的时候，偶尔也会想起已经连续两年错过自己生日，不知身处何地的父亲。平时随性自在，似乎什么事都有办法轻松解决的姬小满，对父亲却有一种复杂的情感。 清明假期，姬小满坐在朝着校门的大树上，看着下方人流涌动，陆续离校回家。直到太阳落山，才有些疲惫地回到住处。然而在刚过转角时，姬小满蓦地被老夫子在门口留的灯晃了眼。她忽然意识到，不管多晚，夫子都会为自己留一盏灯，灯光温柔，直接照进了她的心里。她鬼使神差来到老夫子的院子，院外隐约透着点火光。 "夫子您这么晚不睡，偷偷摸摸在干嘛？"姬小满走向有光的方向。 "去去！老夫可是正大光明在替某个家伙悼念！"老夫子不耐烦地挥挥手，反而将姬小满心中阴霾一扫而空。她有些促狭地用有些夸张的声调调侃： "什么嘛，原来是个已经不在人世的可怜家伙。说不定生前还很不幸。" "别说不在了，早在什么地方腐烂也有可能，虽说以前也不见得是个好人。不幸……那家伙倒确实曾让很多人不幸。" "哦？好奇之魂开始燃烧了！那家伙都有些什么‘丰功伟绩’？" "也不算多出众……" 姬小满听着太古魔导姜子牙的故事，吹着来自稷下的微风，火焰在眼中跳跃，迸发出温暖而柔和的光芒。姬小满忽然仿佛回到了童年时光，母亲给她讲的海怪故事。从什么时候开始，自己已经将稷下当做家了。 任教稷下，终老稷下。也许是个不错的选择。她想。 如果能在任教的当天原地退休，实现人生终极理想，就再好不过了。 武道学院的怪人 【壹】 姬小满对天发誓，老夫子绝对是自己见过最变态的教育狂。虽然前一阵偶然撞见夫子偷偷祭奠亡友太古魔导姜子牙，听说了这位更变态"教育狂"的丰功伟绩，但那毕竟是传说中的人物！不会像如今这般，用伸缩自如的戒尺捆住自己在原地教训。 "帮你开开窍！" 别的学生也许多来几次就会乖乖就范，但"乖乖就范"四个字显然只写在姬小满脸上，根本没进心里。夫子真是太麻烦了，有没有什么一劳永逸的解决方法呢？姬小满面上诚恳挨训，心里却暗自琢磨如何破解。 半个时辰后姬小满出现在演武堂后的林中空地。并在地上画了一个圆圈，脑海中回放老夫子今天与她的过招。忽然，起风了。风卷起地上的树叶向上飞舞。她脑海中的老夫子随着树叶动了，由无数条白线假设而成的老夫子，在脑海中划出一道道弧线，演绎着夫子的无数招式可能，她随着弧线左闪右避，时而出拳，时而踢腿，她心中不停演算，夫子也越来越快，她的思绪也越来越快。直到老夫子用戒尺拴住了她，并划下了一个圈，一切都静止了。无数弧线迸发而出，却在离开圈的范围后消失。姬小满又陷入了静止。忽然一滴水落在了幻想中的老夫子身上，肩上，头上……不知过了多久，一滴滴雨水滴落在了幻象的头上肩上身上，也落在她的身上。天空下起了雨。 "那个人在干什么？既不打伞，也不躲雨。" "难道是武道学院的那个怪人？" 林间小道有人远远看见了这里的情况，那是一幅静默且令人无法理解的画面。 她全然不觉，看着雨滴滴落在圆圈中心，雨水淅淅沥沥地下了起来，那个答案也在雨中浮现，姬小满嘴角微微扬起了一丝笑容，既然无法逃脱，那不如……反其道而行。 她不顾雨水将自己淋湿，走向圆心中间，画下了她的解法…… "以进为退。" 【贰】 一周后，前往庄周老师家摸鲲的路上再次被老夫子堵住，待老夫子用戒尺将人一栓，她反其道而行翻到了老夫子上方。老夫子举戒尺来挡，她又借力一脚踏在老夫子肩上，老夫子收起戒尺要将她拍出去，只见小满速度陡然加快，一个燕子翻身，飞身出去几尺，快跑几步转身，靠在学校走廊的柱子上，眼中露出一丝得逞的狡黠。 "夫子，这招如何？" 老夫子非但没有生气，反而收起戒尺。 "解得好！不过嘛……" 老夫子忽然暴起，一戒尺敲在少女脑门上： "没上没下，敢踩老夫的肩。要战胜老夫，你还太年轻！知道吗？" "是是是，夫子人类最强，夫子天下无敌。嗷……"少女打了个哈欠，揉了揉脑门，不以为意直接坐在栏杆上。心中却腹诽，我是没下，不也得夫子您没上才行嘛。老夫子看见她那散漫的样子，又有些来气，难得正色道： "你可知道你的武道有一个致命弱点。" "哦？"姬小满来了点兴趣，嘴上却说："自然比不上夫子。" "少恭维，"夫子吹胡子瞪眼地看了一眼姬小满："我知道你天资聪颖看不上武道一招一式的苦功夫，总习惯以小博大，以弱胜强。但花最少的气力看似是最好的解决方式，也正因此，无法企及武道的巅峰……" 老夫子看着小满靠着柱子一股散漫劲儿，气又不打一处来："看你那投机取巧的样子，总有一天你会遇到一些麻烦，你的聪明解决不了的大麻烦，到那时又该怎么办？" "嗳，兵来将挡呗，"姬小满几乎瞬间就给出了答案："大不了从心而行，风紧扯呼。" 姬小满说出这话时丝毫不见脸红： "天塌了嘛，总有想当英雄的……"她仿佛想到某个人，又偷瞄了一眼夫子："家伙顶着。" "那如果面前站着你无法放弃的人，发生了避无可避的事呢？"老夫子继续追问。 "稷下三贤者，谁不比我厉害。"姬小满心中腹诽，老夫子仿佛看出她的不走心，气呼呼掏出戒尺："跟你说正事，总是心不在焉。" "您说得对！谢夫子教诲，铭记于心铭感五内……"少女也不争辩，老夫子知道她全然没有放在心上，不禁叹了口气。将一个绿色的卷轴递给她： "归虚梦演的报名表，签上名字，你需要并肩战斗的队友。" …… 两年后在海上与狂铁、莱西奥并肩作战的某个瞬间，过去的回忆忽然涌上姬小满心头，她想起自己满不在乎的答案，不由得微微苦笑……姜还是老的辣，还真给某个教育狂说中了啊。 劫后余生，必有好运【壹】 "你们疯了吗？" 姬小满觉得事态的发展变得不可理喻。 而火鹰号的同伴们正把这件不可理喻到极点的事，变为现实。 在旅途的终点，咸腥的海风裹挟着海水灌进破败的遗迹。莫名奇妙出现的阿尔卡纳贵族和刀疤男子，忽然降临的巨大神像。一切都离奇到远超过姬小满的想象。污染在阵法中被慢慢回溯，而显然，镇守此地的神明并不允许。姬小满从来没有如此清晰地感受到实力上的差距。时间仿佛回到了一千年前的海都，在神明的绝对力量面前，人类渺小如蝼蚁。此刻姬小满的脑海中正不停演算着制胜的道路，但每一条都通向死路。没有人可以撼动神明的意志，即使只是残存的意志，也让每一个细胞都叫嚣着逃离。 而她的队友却挡在神明面前，如螳臂当车一般，对高高在上的神像，发起攻击。 莱西奥被神像轻易掀飞，狂铁则被狠狠撞在断壁上，石头纷纷滚落。污染爬上了狂铁的下摆，而他背对姬小满，举起了巨锤。那个瞬间，狂铁的背影和童年父亲的背影没来由重叠在一起。 "你们以为你们是什么？海都的救世主吗？最后变成墓碑上的名字和人们闲谈中早已面目全非的无聊故事，被六岁的小孩儿争相扮演……" "真正为你们难过的只有你们的亲人和朋友！" 在门房留灯却始终没有等到人的母亲，与门后痛哭失声一夜白头的父亲。记忆一瞬间击碎了她的从容，姬小满从来没有如此愤怒，声音甚至有些哽咽，一反常态竭力向他们大喊。 "走啊，逞什么英雄？都是笨蛋！" "抱歉啊……" 狂铁被姬小满骂得愣神了一秒，下意识看向姬小满，眼神被一种近乎执着的坚定意志取代。 "但我就是这么一个笨蛋……" 他尝试对姬小满露出笑容，但受到污染侵蚀的他笑得有些僵硬。 "你走吧，抱歉把你卷入这件事。" 说罢，他与莱西奥配合再次发起了进攻。 姬小满一颗心往下沉，有什么模糊了双眼，她摸了摸自己的贝壳项链，里面有某年生日被她涂掉的父亲。 莱西奥借助火炮堪堪躲过长矛的攻击，被长矛擦过的地方鲜血滴落进海里。 狂铁被神像击飞，依靠铁锤勉为其难稳住身形，却无论如何无法阻止长矛致命的一击。 ——他会死。 ——他们会死。 ——谁会为他们生命的消逝而悲伤呢？ "查尔！" 莱西奥已经来不及阻止刺向狂铁心脏的长矛，而狂铁刚稳住的身形无力闪避。 下一刻，刺向狂铁的长矛硬生生被踢歪了几寸，避开了狂铁的要害，与狂铁右臂摩擦迸发出耀眼的火花。 姬小满踏上长矛翻身一个鹞子回旋，落到狂铁旁边。 ——是我。 "如果你们一定要逞这英雄……" 人类真是一种奇怪的生物，明知前方是万劫不复，情感仍会战胜理性，飞蛾扑火。 姬小满无比清楚留下意味着什么，但真正到了这个时刻，坐视同伴们在面前死去，是她更无法接受的结局。逃离的本能被她压抑到极致，那个瞬间，她凭借本心做出了她的选择。 "好吧，我是最后一个笨蛋。" ——我们会死。 污染侵染进伤口，令她疼得几乎失去知觉，头脑却从未如此清醒。 紧接着，她被击中左肩直接甩飞了出去，头重重砸在地上。 不过数十个来回，三人就遍体鳞伤，无法动弹。 狂铁的机械手臂闪着电花，莱西奥的炮已经脱手，跌落到断柱的下方。嘴里的咸腥味越发浓重，身体的疼痛让她无法站立，身体的气力逐渐被耗尽。她忽然想起夫子在归虚梦演之前说的话。 "总有一天你会遇到一些麻烦，你的聪明解决不了的大麻烦，到那时又该怎么办？" 最后，她在归虚梦演的报名表上签上了父亲的名字。她曾一度认为自己又聪明地了却了一件麻烦事，但命运总会在猝不及防的时候，将一切清算。 看着神像提枪走向狂铁和莱西奥，姬小满想阻止，手脚仿佛被抽干了全部气力，完全不听使唤，姬小满不由得苦笑。 夫子，这就是你所谓的代价吗？ 【贰】 神像最终被名为海诺的贵族男子以极大代价封印，人鱼之歌环绕在众人身侧，疗愈着那些触目惊心的伤口。 刀疤男亚连扛起昏迷的海诺，而狂铁则帮莱西奥翻开巨石，在法阵下方见到了被污染侵蚀早已腐烂，却死死以身躯压在法阵之上的一具尸骨。确认过衣服碎片和眼镜，莱西奥冲狂铁点点头，二人跪在尸骨前，用些许颤抖的手开始收敛尸骨残骸，而姬小满也默默加入了他们的行列。 一切都在无声中进行，仿佛是对这个曾经试图以凡人之躯阻止污染的英雄，致以最高的敬意。 莱西奥将一叠东方版式却以海都文字书写着"火鹰亲启"的信纸递给姬小满，它们被包裹好小心叠放在防水袋里，贴身保存在夹层口袋。姬小满认出那是母亲的字迹。她将信收好，所有人也开始返程。 直到此时，姬小满才总算松了口气，恢复了漫不经心的姿态，跟在众人身后。她有点疲惫地想，回到稷下，是时候找夫子好好讨教一番了，转而想到夫子得意洋洋孺子可教的教育狂姿态，她转念想，还是稍微认真一点点吧。 正当她规划着未来，指尖却传来奇怪的触感，她仿佛意识到什么，不动声色看向了自己的左手。指尖并没有被歌声疗愈，相反，被神像长矛刺破的伤口，被污染浸染的地方，指尖的轮廓逐渐变淡，原本白皙的手指化为了一种深邃幽蓝的透明质感，星星点点的金色在其中若隐若现，仿佛浩瀚星宇，虚实交界的地方延伸至不可捉摸的黑暗深处。她用几根手指相互按压，手指是有实感的，并不影响使用，只是失去了皮肤应有的触感，变得冰冷而僵硬，并且从视觉层面逐渐被一种透明的状态取代了。 如果它一直蔓延，会发生什么？ 姬小满蓦地想起自己从来没有见到母亲脱下过那双银丝手套，她忽然意识到，被自己忽视的回忆中不可回避的部分——将自己裹得严严实实的病重的母亲，以及自己从未见过的母亲的尸体。 母亲临终的话语，看向她欲言又止的表情，父亲对她的溺爱，被封印的魔道天赋，夫子对她的关照，甚至一向不问世事的庄周老师也一反常态鼓励她前往海都。一瞬间所有的事情在姬小满脑海中迅速串联，而它们指向了同一个真相。 她急忙将信件打开，心却随着信件的内容沉向深海。 隐者怀消逝宿命，天赋与诅咒同行。 盛则盈溢，小满即安，她终于明白了这个名字更深层的含义。 "火鹰号的冒险圆满落幕！回去请大家吃最豪华的日落海拼盘！" 狂铁声音中的兴奋就算隔了几海里也能听见，莱西奥将老船长的遗物妥善收藏，亚连搭上刚清醒过来的海诺的肩膀： "小鱼围着你转圈呢！" 朵莉亚对海诺红了脸。 整个火鹰号沉浸在欢乐的氛围中，并肩作战的情谊让众人迅速熟络起来。 "你怎么了？竟然对日落海拼盘无动于衷。" 姬小满看着远处的海诺陷入沉思，狂铁忽然从后方递给姬小满一根亚连刚烤的小鱼干，小满不动声色将手指卷缩起来藏到身后，对狂铁露出一个招牌笑容，摇了摇头。 "麻烦，不想吃。" 全无知觉的狂铁又被旁边的热闹吸引，兴高采烈地加入了海诺和亚连的话题。 "喂！阿尔卡纳的贵公子，火鹰号可以载你一程哦！" 姬小满侧过头望向一望无际的海，和碧蓝的天空。 一阵海风吹过，她深深吸了一口气，用只有自己能听见的音量轻声呢喃。 "愿，劫后余生，必有好运……吧。"