王者荣耀英雄朵莉亚介绍


朵莉亚技能介绍:

被动名:人鱼之赐 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:朵莉亚在水域(河道也视为水域)会化为人鱼形态，减少50%所受的减速效果，并且每秒回复70点生命和5点法力。人鱼形态的普攻会射出水箭，造成范围伤害。 朵莉亚的【恢复】会替换为【人鱼之赐】，可与选定的队友建立契约，使用【天籁】时会优先选择契约队友。
一技能名称:欢歌 冷却值：12/11.6/11.2/10.8/10.4/10 消耗：50
一技能介绍:朵莉亚咏唱的4道声波向外扩散，前3道造成125/150/175/200/225/250(+16%法术攻击)法术伤害和10%减速。 第4道造成250/300/350/400/450/500(+35%法术攻击)法术伤害和50减速，持续1秒。 声波命中敌人时还会激起回音，对触碰的敌人造成150/180/210/240/270/300(+16%法术攻击)法术伤害，若在水域释放，还会激起水浪击退敌人(对自身附近的敌人的击退附带晕眩效果)。 非英雄单位激起的回音范围更小，只造成50%的伤害。
二技能名称:逐浪 冷却值：12/11.6/11.2/10.8/10.4/10 消耗：60
二技能介绍:朵莉亚向前腾空跃起化为人鱼形态，若落点是地面，朵莉亚将创造一片水域，落地时为附近友方英雄回复300/360/420/480/540/600(+40%法术攻击)点生命，队友在水域中可与朵莉亚一样回复生命和法力。 若在水域释放或跳进水域，则返还30%冷却时间。 朵莉亚离开自己创造的水域4秒后，水域消失。
三技能名称:天籁 冷却值：10/9/8(+120%目标技能当前冷却) 消耗：100
三技能介绍:朵莉亚短暂吟唱后，刷新范围内一名友军当前冷却时间最长的技能，由自己承担10/9/8(+120%当前技能冷却)的冷却时间。 若队友技能被刷新后没有使用，【天籁】的冷却恢复速度可加快20%。队友在刷新技能后5秒内使用该技能不消耗能量，且该技能造成的击败收益会和朵莉亚平分。 优先为契约队友刷新技能，其次为无契约队友，若附近没有队友，则刷新自己的技能。技能刷新失败时会返还大部分【天籁】的冷却时间。



朵莉亚英雄故事
深海的人鱼一族，千百年来用歌声守护着海洋的宁静，拥有神职者血脉的人鱼少女朵莉亚便出身于海底，热忱开朗的她有着天籁般的歌声，因此得到大祭司长外祖母和族人的万千宠爱，同时也被寄予厚望。热爱唱歌且天赋过人的人鱼小公主，在祝歌长老的教导下要学习更多更难的人鱼祝歌，很少有机会能交到真正的朋友。 小时候，在一次偷溜前往迷雾之海沉船宝藏"寻宝"的途中，朵莉亚用歌声救起了一个遭遇海难的人类小男孩——海都命运家族少主海诺，从此，开始拥有了第一个真正意义上的朋友。 往后的日子里，朵莉亚常常会偷溜到海都去找小海诺玩耍，对于过早失去双亲承受着家族命运孤独的海诺，和鲜有伙伴向往热忱友谊的小人鱼朵莉亚来说，这对两小无猜的"秘密伙伴"彼此早已成为对方最重要的存在。 海都一年一度的烟火大会即将举行，然而，不明缘由的污染却加速了海底深渊巨兽的苏醒，情急之中， 为帮朵莉亚找到那首传说中饱含着最真挚情感记忆，能安抚海兽的"人鱼之歌"，海诺用窥探命运的能力，带她去往命运时空里若干年后的未来，在老去的海诺那里，找到用俩人一生回忆谱写的"人鱼之歌"。尽管不愿接受命运的答案，朵莉亚最终还是选择唱出这首"人鱼之歌"，让狂躁的巨兽吞噬掉俩人最美好的情感记忆得到安抚，但这也意味着选择了彼此的遗忘和失去…… 历经海兽危机的朵莉亚，终于从多日的昏迷中醒了过来，却总觉得仿佛失去了一段很重要的记忆，可怎么也想不起来。直到小蓝鱼从海底叼回一条眼熟却"古怪"的海螺手链，为了解开心中的疑惑，她瞒着大祭司长外祖母，在素来宠爱她的外祖父掩护下踏上了前往海都寻找真相之旅。 不谙世事，伪装成人类来到海都的她，加上脱线大条的性子，一路上闹出各种笑话，甚至有惊无险的遭遇，并误打误撞碰见了人们口中神通广大的命运之子，自来熟的朵莉亚"百折不挠"缠求海诺答疑解惑，却总是被她口中的"冰块脸"拒绝。 兜兜转转颇为苦恼之际，在海都市集不知打哪儿来的"女巫"指引下，朵莉亚隐瞒人鱼身份，偷偷藏在火鹰号的木桶里，借船前往珊瑚岛寻找传说中能帮忙唤回失落记忆的"宝物"。尽管破绽百出，被船长莱西奥、小满、狂铁一行人抓个现形，但热忱脱线的她很快便和大家打成一片，并在迷雾之海再次遇上前来解决污染的命运之子海诺，大家最终排除万难合力解决了污染，一路乘风破浪的冒险之后，一群人成为了历经生死的伙伴，共同返回海都。 尽管朵莉亚与这个看上去总有些面熟的"冰块脸"海诺，仍然总是相互嫌弃，但两人间有些特别的东西似乎在悄悄萌生，不管怎样，新的故事总会继续…… 宝藏蔚蓝色深海，人鱼族世代栖居的祝福水域中，斑斓荧光萦绕盘旋，星星点点宛若海底银河一般。 圣宫的钟声，不多不少敲响了三下。 祝歌学宫最上方波纹穹顶的宫殿里，每到这时，总会传来天籁般的歌声，人鱼小公主朵莉亚正在祝歌长老的悉心教授下，"认真"学习着"湍流之歌"第二十三章第十七节。 "不错！今日学得很快，发音也很准确，很好！"一向以严苛著称的祝歌长老爬满金色长须的脸上露出满意的神色。 对这个天赋过人的孩子，他向来赞不绝口，以至于完全忽略了朵莉亚一边"专心"唱歌，一边不老实地在珊瑚石小桌下，用小手倒腾着自己从迷雾之海的沉船里淘来的"宝藏"——几枚人类世界大大小小的硬币和一只袖珍烟斗，偶尔发出叮呤哐啷的声响，也被她完美掩盖在嘹亮优美的歌声里。 趁长老不注意，她还时不时望向窗外，偷瞄几眼祝歌广场里通学的小人鱼们，因为自己总要学习更多更难的祝歌，进度也比别人快了许多，朵莉亚总没有办法在学宫广场上跟他们一块儿学习。 看上去，广场上一大群小人鱼笑笑闹闹，游来游去一起合唱的样儿可真令人羡慕呀。 谁会料到，受到人鱼族大祭司长外祖母万千宠爱，被祝歌长老成日夸赞，族人们寄予厚望，所有人心目中未来海祭司继承人的朵莉亚也有属于自己的小小烦恼，加上族人们过分的尊崇，她甚至都没有一个成日玩在一块儿真正的小伙伴，除了身边的两条小鱼。 圣宫的钟声再度响起，"今日，我们就学到这里吧，朵莉亚公主！明日准备跟你讲解'奇迹之歌‘的故事……" "万岁！谢谢祝歌长老，你是全海洋最好最好的老师……"听到下课指示，长老话音还未落，朵莉亚便格外兴奋得跳了起来开始鞠躬，差点不小心抖落了桌下的那些小玩意儿…… 之所以比往常更加兴奋，完全因为今天是属于朵莉亚自定义的"宝藏日"，这只小人鱼又要准备偷溜前往迷雾之海的珊瑚礁"寻宝"了，在那里她总能找到一些人类沉船留下的"新奇玩意"。 一向溺爱她的外祖父赫尔弥 ，早已帮她在圣宫的侧门支开了守卫，做好了一切"掩护"工作，难怪今天朵莉亚练得极快，恨不得早早下学。 "赫尔弥外公，我来啦！！！"伴随着欢快的笑声，一个小小的身影穿过海底花园，从宫门老远的地方像梭子般游了过来。 "嘘！！！你可小声点，招来了守卫，还有你那威严的外祖母，我可不负责帮你善后"外祖父赫尔弥一边佯装严肃地嘱托着，一边为总是大条的朵莉亚捏把汗。 "放心吧，外公！我可是由幸运海神庇佑的人鱼小小海祭司朵莉亚，不会露馅的!" "好好好，是是是，注意安全，早点回来。"赫尔弥长满白胡子的脸上露出慈祥的笑容。对于小小年纪就掌握了许多祝歌能力的外孙女，去趟祝福水域附近的迷雾之海也不算什么危险的事，就由着她吧。 "放心吧，我的好外公！朵莉亚一定速去速回，记得给我留门哟！"倏的，小身影的流光便消失在蔚蓝斑驳的荧光之中，往迷雾之海的方向远去。 迷雾之海上，遍布着方圆十数海里零零落落的珊瑚礁群，如同迷宫一般，有时，海荧石粉尘形成的幻梦迷雾弥漫开来，更是让人找不着北。数百年来，无数人类船只在这里触礁沉船，残骸没入海面下巨大的珊瑚石中形成年代久远的遗迹，它们也成为了小人鱼朵莉亚秘密的"寻宝"乐园。 今日的海面上，透着梦幻般诡谲色彩的迷雾似乎格外浓重，久久萦绕不散，伴随着突入其来的一场巨大风暴，一艘桅杆上悬着时钟图案的航船被漩涡卷入了这片危险的海域，就在顷刻之间，随着巨浪狂风的撕扯，航船便逐渐在礁石的猛烈撞击下散了架…… 海面上惊涛骇浪，幻雾重重，海面下，散布着珊瑚礁石和沉船遗迹的世界仍旧平静，然而，天生对洋流敏锐的小人鱼还是感受到了一丝异样，回首间，远处一个缓缓下坠的小身影吸引了朵莉亚的目光。 那是？那是一个人类的小男孩！ 情急之中，朵莉亚飞快游过去，急速迸发的能量，使得尾鳍在海水中划出一道道炫目的流光……她用自己小小的身躯，拽着另一个小小的身躯，努力往海面上风平浪静处游去。 好不容易才找到一块漂浮的残破木板，费劲将溺水的小男孩"扔"了上去…… 海平面上的天空，从落日的余晖，直到漫天星星在头顶上闪烁，当朵莉亚把"治愈之歌"唱到第五十二遍时，木板上的人类小男孩才终于缓缓睁开了双眼…… "你叫什么名字呀？"朵莉亚撑着脑袋，用大眼睛好奇地注视着他。 "我…我叫海诺。"小男孩怯生生答道，慌乱眼神里还透着不久前遭遇海难的惊魂未定。 "我叫朵莉亚，你可以叫我朵朵！" "……" "偷偷告诉你一个秘密，我们可是继承了上古神职者力量古老而神秘的人鱼族哟！" "对了，差点忘了，你得先答应我，要替我保守秘密喔！" "……" "你就是人类吧？你长得好奇怪啊，在水里都没有尾巴耶！" "我们人鱼族拥有变换鱼尾和双腿的能力，外祖母说，一旦离开水我们就可以变出腿，在水里又会变回尾巴，厉害吧！" "……" "祝歌长老说，我们是因为上古诸神打架，才搬家到深海世代隐居起来的，算起来，我们的祖先的祖先的祖先可能还是亲戚唷！" "……" "对了，我会唱的人鱼祝歌可多啦，总有一首能帮上你的忙！以后要是再遇到麻烦就大喊‘朵朵’的名字吧！" "对了，大家都说我唱歌可动听了，你刚睡着了都没听见！" "我唱首给你听吧，啦啦啦啦……啦啦啦啦……" "……" "哎呀，今天是你打乱了我的‘寻宝’计划，好不容易溜出来，我可不能两手空空白跑一趟！" "有了！不如把你也算作‘宝藏’吧！回头统统计入我的小本本里。" "这个主意怎么样？"一直说个没完的朵莉亚突然安静下来，托着头眨巴着大眼睛，期待又开心地望向小男孩。 …… "嗯……好。"隔了许久，一直插不上话的人类小男孩，终于挤出腼腆的笑容。 这个家伙海都的雨果然来得快，去得也快。 又是一场阵雨，都来到海都好些天了，朵莉亚还是弄不明白，为什么人类世界的水竟然会从天上掉下来！ 同样弄不明白的，还有好多——譬如，为什么一不留神总是会被喵喵叫的四角小怪兽追赶？ 为什么人类非得穿鞋不可？ 为什么在迷雾之海迷宫一般的珊瑚礁里都能来去自如，一看到海都这些四通八达的马路，就根本不知道该走哪个方向…… 当然，比起这些百思不得其解的难题，最令她苦恼的，还是这趟从海底偷溜出来所谓的"真相之旅"，却还没有找到那段似乎很重要的失落记忆。 想到这里，朵莉亚又看了一眼手腕上那条眼熟却"古怪"的手链，上面的海螺在乌云后的阳光下闪烁着五彩斑斓的光芒，漂亮极了。 然而，眼下还有另一件让她同样犯愁的事情，就是手里这把雨伞，已经拎着两天了，"到底要怎么还给那个家伙呢？"一路上朵莉亚一边小心翼翼抖落雨伞上的水珠，一边小声重复嘟囔着。 "有办法了！"看着路旁画廊里正在忙活的伙计，朵莉亚突然来了灵感！ 不多一会儿，她就用一颗珍珠从画廊里换了一捆画笔和一卷画布，开始了"人生"的第一次创作——根据脑海里"那个家伙"的样子，模仿人类完成了一幅自己甚是满意的"肖像画"。 "是不是很有天赋？"朵莉亚得意洋洋展示着"新出炉"的"作品"询问身旁的伙计，沉迷于手里闪闪发亮的珍珠，伙计头也没抬，连连发出赞叹的声音。 这对朵莉亚来说可是莫大的鼓励，接下来，蓝色头发的少女，在阳光下，拎着一把雨伞，拿着一幅"肖像画"兴奋地飞奔往海都的市集。 当吃了三个冰淇淋，一块小蛋糕，两份果酱饼，七颗牛奶糖之后，悻悻的朵莉亚扔掉手里令人"瞠目结舌"的作品，漫步到海都正午时分的弗伦歌剧院，剧院的穹顶在阳光下，宛如一枚璀璨的宝石。 当听到剧院里练习的歌者，断断续续传来的悠扬歌声，方才还没精打采的朵莉亚又瞬间兴奋了起来！ 忽然，一辆华丽的马车从剧院的大道中驶了出来，等等！朵莉亚擦了擦眼睛，马车上的人怎么这么面熟！"是那个家伙！"朵莉亚惊呼间，马车从她眼前飞驰而过。 "那……那个人是谁？"朵莉亚用手里的雨伞指着远去的马车，急忙询问剧院的门童。 "他你都不认识，这可是海都阿尔卡纳家族之一命运家族的少主——命运之子海诺。"门童一幅嫌弃她孤陋寡闻的面孔。 "海……诺……"朵莉亚念出这个名字，总觉得似乎在哪里听过。"命运之子是什么？"朵莉亚好奇问到。 "命运之子，那可就厉害了，据说他们以前被称为海都前路的领航者，拥有着能窥探命运和未来的能力，然而……" "什么？你说他能预测命运和未来？哇！！！想不到那个家伙这么厉害？快快快，请告诉我他家住在哪里？"朵莉亚兴奋的言语打断了正准备滔滔不绝的门童。 在她的"持之以恒"下，门童终于还是放弃了身为迷弟的"讲解"，告诉了朵莉亚命运家族的所在地。 在门童无耐地重复第三遍说明后，朵莉亚终于记住了海诺府邸的位置。又在她拎着雨伞多绕了六个路口，走错了九条小巷之后，终于在夕阳的余晖下见到这了座螺旋状的宫殿。 "是你！真的是你！命运之子，你好呀！"看到正好出现在银色大门外的贵族男子，站在拐角口的朵莉亚兴高采烈地挥舞起双手，完全没有注意到海诺正在门口送走的客人——一个带着帽子看上去有几分滑头的小子嘴角八卦的笑意。 海诺的目光看向不远处的蓝发少女，思忖她怎么会出现在这里？ "这是你的雨伞，大功告成！终于能物归原主啦，谢谢你，命运之子！"少女飞奔到海诺身边，将手里拎着的雨伞晃荡在他眼前。 "不必了，就送你吧。"想起乌云下，蓝发少女双手捂头在海都街上狼狈狂奔的画面，海诺冷冷说到，转身就准备往回头。 "等等，"朵莉亚迈了一大步挡在海诺面前，忙不迭说到"听说你是海都的命运之子，能预测命运和未来，眼下，我有一件对我来说很重要很重要……" "这跟我有什么关系。"海诺面无表情地打断了蓝发少女的话。 "你知道吗？特别神奇，我好像不小心失去了一段似乎很重要的记忆，想让你——传说中大名鼎鼎的命运之子帮我预测一下，到底在哪儿可以找回它？如果……"朵莉亚才不理会海诺的打断，自顾自地说到。 "小姐，对命运家族来说，预测未来是一件很严肃的事情，可不是用来随随便便帮人占卜的。"在旁一向古板的卢恩管家终于忍不住发话。 看少主一付无奈的模样，卢恩拦住似乎还想"坚持不懈"的蓝发少女，让海诺径直走进了府邸之中。急得朵莉亚在大门外直跳脚，"小气鬼"、"冰块脸"、"冷漠怪"……所有她眼下能想到形容这个命运之子的说法，一股脑儿从嘴里嘟囔了出来。 "这个家伙，还真是个麻烦鬼，但为什么每次见到，都觉得有些熟悉。"海诺一边疑惑着，一边穿过宫殿的庭院。 夜风掠起，天色渐暗，傍晚海都的天空突然间阴沉起来，一道闪电划过天边，海诺脑海中回想起第一次遇见，蓝发少女慌慌忙忙躲雨的模样，转过回廊的他突然顿住脚步，转头对卢恩吩咐了声"让她进来吧。" 管家卢恩眼中闪过一丝不解的神情，仍旧遵命照做。 …… 不多时，命运家族府邸长满海星藤蔓的庭院中，便出现了一个蹦蹦跳跳的蓝色身影。晚风从庭院的方向捎来少女明显十分开心的自言自语： "这个家伙，跟海都的天气一样阴晴不定呢。"