王者荣耀英雄沈梦溪介绍


沈梦溪技能介绍:

被动名:暴躁节奏 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：沈梦溪的技能命中敌人后会将其点燃，被点燃的敌人会暴露视野，持续3秒；使用普通攻击命中被点燃的敌人会触发爆炸对附近的敌人造成100（+16%法术加成）点法术伤害。沈梦溪死亡后复活时回复3颗炸弹。
一技能名称:猫咪炸弹 冷却值：3 消耗：弹药消耗：1
一技能介绍:沈梦溪蓄力状态下每0.75秒朝目标位置投掷一枚猫咪炸弹，爆炸后对范围内的敌人造成340/390/440/490/540/590 (+40%法术加成）点法术伤害。沈梦溪一共拥有10颗炸弹；每次投掷消耗1颗，最多可以连续投掷5颗；炸弹每5秒获得一枚，受冷却影响；自燃状态：猫咪炸弹将锁定敌人，命中后会将敌人击退造成360/408/456/504/552/600 (+40%法术加成）点法术伤害，同时炸弹会继续朝前弹落一段距离地后再次造成405/459/513/567/621/675 (+45%法术加成）点法术伤害
二技能名称:正常操作 冷却值：12/11.5/11/10.5/10/9.5 消耗：弹药消耗：1
二技能介绍:点燃一颗炸弹，增加70/76/82/88/94/100%移速并持续衰减，5秒内可主动引爆炸弹朝指定方向冲刺，同时会将路径上的敌人炸晕0.75秒并造成500/560/620/680/740/800(+65%法术攻击)法术伤害。如果自燃期间没有主动引爆在5秒后火焰会熄灭并返还一颗炸弹。  自燃期间【猫咪炸弹】的投掷方式和冷却将会发生变化。
三技能名称:综合爆款 冷却值：5 消耗：弹药消耗：0
三技能介绍:蓄力后投掷一枚混合炸弹对敌人造成500/700/900(+50%法术攻击)法术伤害，并在2秒内造成250/350/450(+25%法术攻击)法术伤害，同时分裂出3枚猫咪炸弹朝四周散落，对敌人造成250/350/450(+25%法术攻击)法术伤害。 混合炸弹每50秒获得一枚，最多可以储存2枚，获取速度受冷却影响。



沈梦溪英雄故事
巍峨的长城，古老的奇迹。谁建造了它？谁守望着它？谁在它身畔长眠？谁又因它的庇佑，最终获得幸福呢？ 沈梦溪所珍藏着不知真伪的半本家谱中，有着祖先对这个问题的答案。这是贫穷的混血魔种所引以为豪的东西。 "为寻求幸福西去的神明，他们的足迹留下这条道路。我们追随神明的足迹，想要去往幸福之所。在经历乱兵，疾病和漫长旅途后，身背长枪的混血魔种猎人引领我们来到长城。从此以后这里就是我们的家。"按照家谱所记载，沈梦溪的祖先就此安顿于长城之下。他们清理关楼，升起旗帜，酿造美酒，甚至以爆弹清理石堆时，还偶然挖出过奇怪的大块头机关。 一代又一代，长城的旗帜变幻为河洛，昔日荒芜的田地被开垦，矗立起座座城镇。带来一切繁荣的正是长城守卫军，也是沈梦溪的向往和渴望。半本家谱让他坚信自己是长城之子，而长城之子终究会归于长城。 可现实里他的美梦显得滑稽可笑。至少没人相信长城守卫军会招揽这么个衣衫褴褛，个头小小的混血魔种。集市开启的日子里，沈梦溪也摆上简陋的摊位，出售自己制造的爆弹，却无人问津。 "告诉你们，这可是俺的家传技艺。别看这么小一块，但威力足以炸穿玉城的矿坑！" "吹牛的小孩，当新年放烟火呀。" "是呀是呀，官府怎么可能允许售卖真正威力巨大的爆弹呢。" "天下第一精通机关爆弹天才不需要谁来允许！"暴躁的沈梦溪试图证明自己，然而陡然扔出去的爆弹只吓哭了一个小孩，引线还没有燃尽就被一只灵巧的手掐灭。 个子高高肩背猎枪的少年抱起哇哇大哭的弟弟，轻轻拍着肩膀安慰他。这对百里兄弟在镇上的信誉显然比沈梦溪高很多。于是围观群众一片欺负小孩的愤怒谴责声中，自己也还是小孩的沈梦溪只能抱头落荒而逃。 "可恶可恶可恶。"沈梦溪蹲在矮崖边，眼巴巴望着长城。半本家谱就揣在怀里。 "看来，你很向往长城啊。" 温文尔雅的声音在背后响起。沈梦溪回过头，不知什么时候，身后立着一个方士，服饰精致的与此地格格不入，绣着牡丹的暗纹。手里还提着壶酒。 "总有一天，我会加入长城守卫军。"沈梦溪气鼓鼓道。不知道为什么，方士的话音有种魔力，让人不由自主敞开心扉。 "我曾经认识某个家伙，也很擅长机关。"方士眺望着远处的长城。"本是最后一次祭奠，没想到……恐怕也是种缘分吧。你愿意跟我同往长安而去吗？" "不想。"沈梦溪毫不犹豫拒绝了。"我要留在这，我会回到长城。我会在长城出人头地！" 方士像沉浸在回忆中般微笑着，并不因这拒绝而生气。他看着沈梦溪，但瞳孔里闪烁的光芒又似乎穿过他的身体，望着遥远的彼方。 "加入长城守卫军，就是你梦寐以求的幸福吗？" "是！" "那么，按我说得做，你会如愿以偿的。" 清香扑鼻的美酒被郑重倒在土地上。一次，两次，三次……沈梦溪不由得随着方士双手合十，闭目祷告，希望先祖大人保佑自己实现心愿。 之后的日子里，沈梦溪反复试验改进自己的爆弹，等待着方士预言的时刻。时光流逝，果然镇上张贴告示，宣布守卫军将领苏烈同意与长年占据云中漠地商道的玉城领主联合举行关市的消息。 沈梦溪按方士的指点，趁关市前的夜晚在早已观察好的地点安放上精心制作的爆弹。 "关市举行的时候，会有歹人袭击。如果用爆弹断掉他的退路，你会成为拯救长城的英雄，并实现自己的愿望。" 熙熙攘攘的关市，人来人往。人们欢声笑语，依稀还瞟到百里兄弟的身影穿梭其间。日头西落的时候，关市的热闹也达到巅峰。很久没有如此的盛会了，人们甚至准备以篝火的宴会来庆祝和平与繁荣。 唯有沈梦溪的内心被方士的承诺填满，焦急计算着引爆的时机。等待总是漫长又煎熬，方士的话是真的吗？可内心强烈的渴求压倒一切，他必须要博取命运的转机。同样擅长爆弹制作的先祖大人，他的灵魂是否已化为头顶闪烁群星中的一颗，并正注视着自己的举动？当他决定踏上神明走过的道路时，是否内心也抱有如此坚定的意志？过去的生活中，没有人会对沈梦溪能成为一个什么样的人抱有期待。但他奇迹般得从不怀疑自己拥有的天才和力量，相信自己能改变许多人的命运，纵使刹那也好，去成为一个英雄，长城的英雄。 震天动地的爆裂声伴随火光燃起，关市上飘荡着人们惊恐的喊叫。 "魔种来了！" 恐怖的生物成群结队穿行关市，冲击城镇……方士的预言实现了。 沈梦溪毫不迟疑的飞奔着穿越混乱的集市，这是他唯一的机会，改变命运的机会。揣在怀里的家谱，犹如火焰般灼烧着他的胸膛，激荡着他的灵魂。灵敏的眼光追寻着守卫军的将领苏烈，看着他穿过喧嚣的浓烟，摇摇晃晃走向一个人，那个本来应是他的朋友的人，向他建议举行关市的玉城贵族。苏烈厉声责问他，是不是他引来魔种，想要夺取长城。可是玉城贵族摇着头，一步步倒退，甚至能看清他的年龄比自己大不了多少……似乎终究承受不住苏烈的怒火，忽然他转身往关市外逃去……沈梦溪终于等到了自己的机会。 震天动地的爆炸声中，玉城人落入陷开的大地，而随之从精确计算的方向倒塌的残柱则彻底封死他逃生的希望。在苏烈赶来之前，一队守卫军已经好整以暇的将垂死挣扎的囚徒团团困住。 沈梦溪一跃蹦出，冲为首的青年将领大吼道："抓住这家伙了。答应我的事，不可以食言啊。" 一道剑光掠过他耳边，削掉他好几根头发。沈梦溪瞬间胆寒。 "喂，喂……要，要反悔吗……" "看看背后吧。" 沈梦溪战战兢兢转过身，几乎要尖叫。方才试图偷袭他的魔种，被剑光劈成两半。 "今晚，你是拯救长城的英雄。欢迎加入长城守卫军。"不知为何，这冷漠的声音在纷乱的夜晚里，格外清亮。 从这天开始，沈梦溪实现梦寐以求的愿望，成为长城守卫军的一员。他不再是镇上的混混，爱炸裂的刺头，每个试图拿他的过去打趣的战友都会被他烧掉眉毛。他是拯救长城的英雄，与魔种战斗中出奇制胜的机关师，以及最受新的守卫军领导者器重的，名扬长城的风云人物。 可惜长城什么都好，就是伙食太难吃。 身边的士兵很奇怪的问："沈大人还不知道吗？最近新加入的厨子，做得一手好菜啊。" 作为依靠主动选择改变命运的人，显然沈梦溪的行动力比任何人都要强。他兴冲冲推开了关楼厨房的门，却在尚未触到热气腾腾的锅盖时立刻停手。擦肩而过的子弹明确无误发出"禁止偷吃"的警告。 沈梦溪从瞬间的呆滞中回过神后，几乎是勃然大怒般跳起来，追索子弹射出的方向。他圆瞪的双目看到厨房对面的碟楼上，个子高高的青年放下长枪，露出脸来。沈梦溪高举的右手剧烈颤抖起来，为什么会在这里看到了自己最讨厌的人之一。命运一边打开一道门令你如愿以偿，另一边又关上一扇窗把孽缘送到眼前。 "百……百里！" 像被看不见的丝线牵动着奇异的缘分，像由无声的号角奏响集结的呼唤，一个接一个的人们聚集在巍峨高墙旁，聚集在长城守卫军的旗帜下。 长城之子，终究归于长城