王者荣耀英雄澜介绍


澜技能介绍:

被动名:狩猎 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:当敌人的生命值低于30%，会被澜视作“猎物”。澜的技能和普攻对“猎物”额外造成15%真实伤害。
一技能名称:破浪 冷却值：11/10.4/9.8/9.2/8.6/8 消耗：40
一技能介绍:澜用魔道力量覆盖全身进入“下潜”状态并增加60点移速，持续3秒，到时间后会跳出水面并返还50%的冷却。下潜状态下使用【破浪】澜会冲出水面完成破浪一击，造成300/350/400/450/500/550(+120%额外物理攻击)物理伤害，并对目标附带50%减速效果，持续1.5秒。 被动：在河道区域没有持续时间的限制。如果1500范围内有“英雄猎物出现”，加速效果会额外提升450点。
二技能名称:断空 冷却值：7.5 消耗：40
二技能介绍:攻击附近的敌人割开他们的伤口连续2次造成225/265/305/345/385/425(+40%额外物理攻击)物理伤害，每命中一名敌人一次澜可以获得一个印记，最多获得3层印记，使用普攻会追击敌人并清除自身一层印记，造成35/50/65/80/95/110(+70%物理攻击)物理伤害，同时回复80/95/110/125/140/155(+28%额外物理攻击)点生命，每触发一次追击减少【断空】1秒冷却。 下潜状态下释放【断空】会附带一个指定方向的位移，并减少【破浪】50%的冷却。
三技能名称:处决 冷却值：40/35/30 消耗：100
三技能介绍:澜将匕首扔出并对路径上敌人造成90%减速效果，持续0.5秒，短暂延迟后将向匕首位置突袭，并将路径上的敌人拖到终点处进行处决，造成550/800/1050(+170%额外物理攻击)物理伤害。 下潜状态下释放【处决】不会投掷匕首，直接触发后续效果，并减少【破浪】50%的冷却。



澜英雄故事
代号澜的少年，曾是曹操麾下不为人所知，但从无失手的顶尖杀手。如同海洋中顶级猎手鲨鱼般，他总是独来独往，游猎于黑暗之中。出生于受奇迹庇佑遥远世界的澜，在年幼时便因身体潜藏族人眼中"不祥"的"灾厄之力"遭到无情流放。孤身一人的澜，在海边的某个小渔村里和一群孤儿一起长大。三分之地的战火终究蔓延到这偏僻之地，为了保护战乱中的小伙伴，澜意外激发了体内沉睡的"鲨鱼之力"，杀死了凶恶的敌人，人们得到了保护，却被澜的力量所惊惧，纷纷逃离，从此，澜被村民视作"怪物"，没有人敢和他接近。每当幼小的澜试图用能力保护自己和别人时，换来的总是更加惊恐的眼神，和所有人的畏惧与排斥，渐渐的，澜习惯了离群索居，独来独往。乱世三分，战事频发，澜凭借"异能"，在混乱战场上总能保住性命， 这个从炼狱般战场死人堆里爬出来的孤儿，被曹操看中并收养，在魏营不知是祸是福的栖身之所中，像澜一般的孤儿还有许多，曹操命人教会他们各种凶狠的战斗，意图培养麾下最得力的杀手，澜开始重新融入人群之中。为了甄选出最强杀手，在一场名为"禽狝计划"的试炼中，囿于绝境的孤儿们被勒令互相残杀，为了生存，澜不得不亲手杀掉攻击自己的同伴，成为了唯一的幸存者。从此，澜得到了更多的重视和教导，包括夏侯惇的刀法等等，但他的心门早已紧紧关闭。他总是麻木地接受任务，完成任务，从不与人交往和攀谈，凭借杀伤力恐怖的"鲨鱼之力"逐渐成为曹操手下无可匹敌的顶尖杀手。但无人知晓他冷酷利落的外表，和锋利坚韧的刀尖背后隐藏着怎样的内心。某次，在曹操委派的追击玉玺任务之中，负伤的澜与目标对象蔡文姬一同流落荒岛，却反被蔡文姬所搭救，困于荒岛多日的相处中，澜被蔡文姬毫不设防的温暖纯真所打动，犹如常年置身黑暗之中的人，突然出现的亮光，让麻木许久的内心得到了救赎。当曹操、司马懿等人刀剑相向时，澜最终选择依自己的意志而行动，用生命保护蔡文姬逃走。他背弃了任务与曾经，脱离了曹操和魏营，却终于做回了自己，开启了属于自己新的征程。禽狝计划冬夜的寒雨，从巨大的圆形"囚笼"顶部开凿的孔洞中攀落下来，与满地余热和冷凝的血混在一块儿。眼前，是今夜第三个紧握着刀，试探性向他逼近的少年，少年肩胛上的编号已被血渍模糊大半，虽一向不善与人交道，但他清晰记得，半月前，作为一同训练的"伙伴"，他们曾一起"分享"过一只烧鹅。提刀少年小心翼翼凑近墙角里的他，眼里升腾着被杀戮驱遣的绝望，直直刺了过来，就在刀尖即将刺穿他喉咙的刹那，他被迫挥动手中利刃，刹那间，对方倒在了血泊之中……墙角里的他没有起身，也没有再抬眸去看那具没有温度的躯体，他将刃挥得极快，也极精准，也许这样，对方临死的痛苦会减轻许多。一滴鲜血飞溅到他肩上，不同数字的同样号牌——"肆拾玖"，是属于墙角里的他短暂而死寂的编号……两个时辰前，他同另外九十九名少年，被关进了这座巨大而冰冷的"囚笼"，他们被勒令必须在这里杀掉彼此，或被彼此杀掉——从一场名为"禽狝计划"的魔鬼训练开始，这将是最后的炼狱，也是掌权者口中允诺生存的唯一规则。他从那扇血迹与锈迹同样斑驳的厚重铁门进来后，便一直倚靠在石壁的墙角，将头埋进褴褛围脖的黑洞中，阖上双眼，他只想暂时躲避即将到来的噩梦……一开始，少年们只是紧紧握着武器，屏住呼吸，时刻警惕着四周惊恐打量的眼睛，也有不少人影，在悬墙火炬跳跃的光影里瑟瑟发抖……人群僵持着，不知过了多久，也不知是谁先挑破死灰般的寂静，而后，刀剑相交的撕咬和搏杀，凄厉的尖叫与嘶吼，无望的追砍和逃饶，便仿佛一场永无休止的噩梦四散开来，浓稠的血腥味，在冬雨氤氲的空气中弥漫，直到第一个走投无路的可怜人，被迫向墙角里静默无声的 "肆拾玖"，踉跄举起了剑柄……那一瞬，他仿佛回到多年前，孩提时分，孤身于三分乱世某处偏僻的战场上，尸横遍野的可怖画面，恐惧到极点的小男孩紧紧蜷缩在角落，总有人想上前杀掉他，或是夺走他手中的食物，溃败的士兵，落单的平民，甚至瘦骨嶙峋的老人……生存是最后的虚妄，人们不得不将利剑，长矛，甚至生锈的铁器，秃噜的石头对准手无寸铁的小男孩，同样为了生存，小男孩只能凭借体内被称为"灾噩"、"怪物"的力量杀掉他们……最后的最后，只有他从死人堆中爬了出来，也正是在那时，一只霸道有力的大手伸向了他，那手仿佛有揉碎天地的力量……他重新不再是孤身一人，有了霸气魁伟的"主公"，有了独眼不羁的"导师"，有了另外九十九个所谓的"同伴"……当然，噩梦总是惊人地相似，虽然他早已不是当年那个蜷缩在角落颤抖的小男孩，他有了足够的冷静与果敢，却早已没有痛苦，亦没有恐惧……他只是不主动出手而已……当滴漏的声音在铜制的圆盘上最后一下响起，第九十九个少年扬起满是血污的大刀挥砍过来，这显然是另九十九个人中最后的强者，也是他曾默叹的"对手"，然而，他别无选择，没有激发体内关于"鲨鱼"的力量，只是招架和闪躲，以及寻找最好的时机，最干脆的路径，最尊重的方式，和最不痛苦的结局……这是属于他们这种人的命运……血锈斑驳的沉重铁门再次缓缓拉起，只一个孤影从四散的血腥中走了出来，冬夜依旧，雨早已停驻，一轮残月游荡天际，将孤影拉的很长。枯树支棱锐利的枝桠上，寒鸦发出几声凄冷叫唤，他踩着泥淖和落雨滩积的水坑，沉默向远方的营火走去…………十里军帐中，被世人称为枭雄的魏都之主正饮酒挥毫，鲜血巨剑斜倚在桌案一角，杜康佳酿的烈味弥散帐中。案前，提着大刀的独眼将士接过喽啰的快马来报，"禀主公，本次‘禽狝计划’只有一人活了下来——编号肆拾九，那个‘鲨鱼’异能的少年"枭雄跌宕苍遒的笔墨，正恣肆书写到新诗的首句"东临碣石，以观沧海"，笔尖骤然悬停，哈哈大笑， "赐代号‘澜’吧，望来日如大波狂澜，掀番作为，哈哈哈……"言毕，枭雄便继续他霸气的诗行……木槿之花雨，好像停了……不知道为什么，澜执行任务时总会下雨。代号为澜的魏都杀手，这次的目标是一个叫蔡文姬的小孩。这是主公授命紧急任务后，追索目标的第三天，仍旧一无所获的一天。澜收起双刀，方才那场打斗，他仿佛有些心不在焉，眼神往村口那株木槿多看了两眼。这微不足道的小动作，被近旁一双锐利的眼睛记录下来。这趟，与澜同行的，还有魏都那个面容苍白的军师，军师目色寂灭如永夜般，他正用墨色的绢，漫不经心拭去手背上的几滴血渍，刚刚那几个问不出来话的倒霉蛋，早已成他暗影之镰下的亡魂。忽然，他将阴影里瘦削的脸转向澜："听过木槿花么？"军师阴鸷的眼神打量着澜。 "……从未。"澜楞了半秒，冷冷答道。 "《诗经》有云‘颜如舜华’，这朝开暮落的花，不太吉利吧。"军师黑色的眼眸微微一动，暗暗捕捉着澜的反应。 "不知。"澜依旧面无表情。 "这村子，你来过？"军师似乎没找到想要的答案，阴冷追问到。 "从未。"澜冷漠回应。 "最好，别埋什么心思。"军师不容置疑的语气里，藏着若有似无的狡黠。澜冷眼望向远处的海平面，不予理会。他不想回应的问题，这世上没人能让他作答。澜，兀自向海岸走去……这是魏都海滨某个偏僻的村庄，战祸未横行时，这样的村庄大抵还算安宁。澜双脚踩在雨后的沙路上，慢慢向前走着，几只海鸟在低空的海面上盘旋，路边也有几株木槿花树，这让澜记起一些往事……澜小时候也生活在一个这样的村庄，许多年后，关于村庄的人和事，还有那些关于"怪物"之类纷扰杂乱的过往，早已随三分连年的战火殆尽，唯一还值得澜想念的，只有他在村口亲手种下的那株木槿花树，那时候，身为孤儿的澜还很小，那是澜迄今为止唯一 一段无忧无虑的快乐时光，短暂得就像不曾有过。某次，在魏都听独眼大刀的男人曾提起过这花，澜才知道原来它叫"木槿"，象征生命的强大与生生不息，讽刺的是，作为一名从不失手的杀手，澜锐利的刀刃下，经手的永远是生命的脆弱与转瞬即逝。澜摘下一朵木槿花，在手中端详了许久，轻轻扔落到沙地上，继续往海边走去……对于一个唯有生存和任务的杀手来说，奔波和杀戮永无止境，而过往早已被埋葬。追索目标的任务还在继续。