王者荣耀英雄程咬金介绍


程咬金技能介绍:

被动名:舍生忘死 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:程咬金每损失1% 生命会增加3~7点物理攻击，释放【爆裂双斧】和【激热回旋】会消耗10% 当前生命，释放【正义潜能】会消耗16% 当前生命。每次释放技能还会在3秒内回复8% 已损生命。
一技能名称:爆裂双斧 冷却值：15/14.4/13.8/13.2/12.6/12 消耗：0
一技能介绍:程咬金猛力一跃并挥动双斧斩击，对范围内敌人造成120/155/190/225/260/295(+50% 物理攻击)物理伤害并减少其50% 移速，持续2秒。 被动：程咬金的普攻命中敌方英雄会减少1秒【爆裂双斧】的冷却。
二技能名称:激热回旋 冷却值：5 消耗：0
二技能介绍:程咬金转动双斧劈砍敌人，对范围内的敌人造成两段伤害，每段造成125/150/175/200/225/250(+60% 物理攻击)物理伤害。
三技能名称:正义潜能 冷却值：30 消耗：0
三技能介绍:程咬金进发正义热情，每秒回复8%最大生命，同时增加30%移速，持续5/6/7秒。



程咬金英雄故事
比起猛将的功勋，更多以"帝国弱小人们的守护神"著称。与健美的肌肉体魄极不相称的，拥有动不动泪流满面的热血男儿情怀，以及神速爆衣变装的小癖好。在长安，听到程咬金的名字，连小孩子都会停止哭泣，要求奶奶再讲一个他的传说。 程咬金对弱小者充满同情。年轻时，让他迷恋的不是打打杀杀，而是自然和平的生活。在他看来，绝顶的武艺，健美的肌肉，都应该是为了挑战自然而非互相杀戮而生的。 某天，他所居住的村庄到来一位旅行者。无论他如何奔跑，跳跃或是展现与众不同的力量，旅行者丝毫也不落后。日落时分，他们已经成为朋友。 但次日，一伙暴徒闯入村庄，他们是来捕捉传说中的白虎。火焰与浓烟中，妇女和儿童发出痛苦呼号。程咬金愤怒了。 "如果世界上存在太阳照不到的阴暗角落，那就让我的肌肉和汗水来散发光辉吧！" 暴徒们在巨斧面前落荒而逃。可很快又卷土重来，并更加有组织和浩大。 旅行者挺身而出。程咬金第一次见识到比肌肉和武力更强大的力量，那就是智谋。他们一起联手打败暴徒。旅行者离开时，程咬金提出随同的请求： "只有武艺不足以保卫家乡。当太阳的光辉照耀到每个角落，才会有真正的和平。" 从那时起过去十五年，程咬金成为战功赫赫的名将。女帝武则天登基后，不耐烦遵守严格考勤制度的程咬金隐姓埋名开始周游大陆，顺便肩负起巡视的秘密任务。 他接受当年的旅行者，如今的大将军李靖邀请来到北方时，很快以动物般惊人的直觉感知到安禄山不同寻常的动向。 看来，肌肉和汗水的光辉，又要发光发热了。 "一个字：干！"


历史上的程咬金
即程知节，本名程咬金。《旧唐书》上说他"少骁勇，善用马槊"。在隋末大乱中，他先投李密，加入瓦岗军，后归于唐，与秦琼一道，成为秦王李世民帐下的骁将。李世民发动玄武门之变时，他是参与事件的主将之一。李世民登基之后，命画家阎立本为二十四位功臣画像，是为凌烟阁二十四功臣，程知节即是其中之一。程咬金的战功并不最多，但他对李世民的忠诚，却一时无两。在《说唐》和《隋唐演义》等小说中，将程咬金说成是一个鲁莽的混世魔王，为人滑稽好笑，同时也是一员福将，怎么打都不死。