王者荣耀英雄米莱狄介绍


米莱狄技能介绍:

被动名:机械仆从 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:每击杀一个敌方目标就会召唤一个持续8秒自动攻击敌人的仆从。仆从若未被击杀，生存期结束后自爆对附近敌人造成200(+30%法术攻击)法术伤害。 机械仆从普通攻击：120(+17.1*英雄等级)(+25%法术攻击)法术伤害，生命：500(+107.1*英雄等级)(+110%法术攻击)，移速：450(+10%法术攻击)。 机械仆从普通攻击的法术伤害，生命和移速受到米莱狄的法术攻击加成，机械仆从至多存在5个，超过上限时自动引爆更早的机械仆从。
一技能名称:空中力量 冷却值：8/7.6/7.2/6.8/6.4/6 消耗：60
一技能介绍:米莱狄指挥飞行器朝指定方向飞出，对沿路的敌人进行扫射造成70/80/90/100/110/120（+7%法术加成）点法术伤害。飞行器连续攻击2次以后，下一次攻击将会对目标发射一枚导弹，造成140（+14%法术加成）点法术伤害。飞行器在飞行的过程中，米莱狄可以发出指令让飞行器进行一次分裂，变为2个飞行器进行攻击，分裂的飞行器造成80/92/104/116/128/140（+6%法术加成）点法术伤害如果敌人同时受到2个飞行器的攻击，将会被减速50%持续1.5秒。
二技能名称:强制入侵 冷却值：3 消耗：25
二技能介绍:米莱狄标记一个位置，短暂时间后召唤两个机械仆从，落地时对附近敌人造成100/120/140/160/180/200（+20%法术加成）点法术伤害，并在1秒后激活，自动攻击附近的敌方单位，机械仆从存活至多8秒。每16/15.2/14.4/13.6/12.8/12秒储备一个机械仆从，至多储备3个。
三技能名称:浩劫磁场 冷却值：35/30/25 消耗：100
三技能介绍:朝指定目标发出一颗信号装置，标记3秒并眩晕敌人0.75秒，每0.5秒造成80/120/160（+4%法术攻击）法术伤害并被减少30%移速，标记时间结束时爆炸对目标造成标记期间对其造成总伤害的25/37/50%法术伤害。目标被标记期间死亡会立即召唤三个仆从。大招开启时，范围内的友方机械仆从增加100%攻速和100%移速并立即冲向目标进行攻击。 信号装置可对建筑释放但眩晕无效。



米莱狄英雄故事
"我想要前往东方。" 青年商人马可·波罗，向长久以来教导自己的老师，机关大师芬奇辞行。前些日子，执政官府邸张贴出告示，聘请无畏的冒险者前往遥远的大陆彼端。显然，他已经下定了决心。 "去吧，那里有你要追寻的父亲的足迹。" 青年惊讶的瞪圆眼睛："大师，如果你一直都知道的话，为什么……" "因为那不是一条平安的路。" "我已经做好了所有的准备，父亲留下的笔记也会引导我。" 当青年坚毅的身影消失在窗外，忽然一个沙哑的嗓音响起： "真是狠心啊！将自己的弟子送上不归之路后，还能眼睁睁看着弟子的唯一儿子，也要去面对同样的命运。" "或者，是另一种不同的结局：在父亲的指引下寻找到拯救这座城市的方法。" "毁掉的死海文书里究竟记载了什么？使你宁可被禁锢十五年之久，也坚信自己的预言是正确的！" "其实，你很清楚答案才对啊。"机关大师回答完这句话，就闭上眼睛久久沉默。他的房间里，一台奇妙的机器运作着。通过这精致的机关奴仆，传递出城市最顶端的高塔上的声音。 那里是属于"筑城者"——高塔家族的米莱狄的机关实验室。 女贵族的手杖敲打着地面，那是她愤怒的表达。所有的机关奴仆都感受到主人不悦，而令运作的声音都减小许多。 啊，和这个不识相的家伙对峙已经超过十五年，却始终得不到想要的答案。她的眼光望向码头，船只正准备起航，显然，波罗家的毛头小子也身处其上。他即将去往东方，像他的父亲一样。 可怜的家伙，他大概不知道，这不过是场阴谋。当他揭下那张榜单，并接受执政家族的另一位家长，"审判者"的接见时，就将自己的举动和性命置于了阿尔卡纳执政官们的监视之下。他会代替位高权重的执政官们冒险，去寻找他们想要的答案：知识根源的所在，以及……隐藏在那里的解除诅咒的方法。 是的，诅咒。 人人都知道，伟大的阿尔卡纳城起源于执政家族，以及他们手握的奇迹之力。可米莱狄清楚，她的祖先们为获得这种力量，究竟付出了多么可怕的代价。 诅咒。 优雅的长手套下，身体正在发生奇异的变化：结晶化。从指尖开始，一点点变得坚硬和透明。 某个狂妄无礼的佣兵，似乎观察到什么，曾经傻乎乎的想要质询这件事。 米莱狄饶恕了他的性命，因为他迫切的想要寻求答案，那么就让他去寻求吧，说不定他真能找到答案呢。 就像过去马可·波罗的父亲那样。 为了寻求执政者的庇护，商人们源源不断的贡上金钱。马可·波罗的父亲就是其中一员，但与普通商人不同的是，他对机关术也很有兴趣，甚至拜著名机关大师芬奇为师。于是，当他从某次贸易旅途中，意外得到"死海文书"时，立刻意识到这是与机关术和知识根源相关的记载。 可在他把死海文书送回海都后不久，文书就神秘失踪了。 但米莱狄知道，是芬奇大师亲手毁了它。 那时候，她异常愤怒，生气："为什么！那可是记载着解除诅咒的方法！当执政家族免除诅咒的困扰，会让海都更强大。" 芬奇大师却说："不，那只会加速这里，甚至王者大陆的末日到来。" 从此以后，芬奇大师就被机器奴仆监视了起来。米莱狄告诉商人："想要解放大师，想要保住你儿子的前途甚至生命，就去为我重新寻求到解除诅咒的方法。" 于是商人一去不复返，消失在遥远的东方。 十五年了，可米莱狄没有放弃。 家族的诅咒仍然困扰着她，身体结晶化的程度越来越严重，可这反而激发了她的斗志。 我会赢的。 赢过芬奇大师，赢过命运，赢过未来。 我会对抗诅咒，并获得胜利。那时候，我将一直抵达所有人梦寐以求的地方：知识的根源。 那时候，海都阿尔卡纳，也会比任何地方，任何城市，都更加强大。