王者荣耀英雄阿古朵介绍


阿古朵技能介绍:

被动名:山林奇缘 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:惩击替换为放生，放生后野怪会赠与她金币和经验，同时获得野怪助战效果。 每次普攻英雄或建筑时，她的动物伙伴会提升移速并一同攻击该目标。动物伙伴对防御塔只造成默认伤害的50%。阿古朵使用弹弓普攻造成(100%物理攻击)物理伤害。
一技能名称:野蛮生长 冷却值：14 消耗：0
一技能介绍:播种一片灌木，区域内友军(除兵线外)提高30/34/38/42/46/50%移速并每0.5秒回复30/36/42/48/54/60点生命，阿古朵和她的召唤物获得2倍治疗量，并在区域内提升30/36/42/48/54/60%攻速。敌人在区域受到10%减速，且持续处于其中3秒后会被定身1秒。 被动：放生蜥蜴的数量超过2/4/6时，会召唤小/中/大蜥蜴前来助战。
二技能名称:翻滚吧球球 冷却值：13 消耗：0
二技能介绍:翻滚蓄力，每0.25秒对周围造成40/48/56/64/72/80(+1.5%最大生命)物理伤害。 蓄力完成后冲锋而出，对触碰的敌人造成120/144/168/192/216/240(+4.5%最大生命)物理伤害，多次命中同个目标时，冲锋伤害衰减至75%，冲锋距离随蓄力时间而增加，整个施法期间可免疫1次硬控效果，取消施法执行70%冷却时间。 被动：放生烈雉的数量超过2/4/6时，会在冲锋首次命中敌人处或终点处召唤小/中/大烈雉前来助战。
三技能名称:峡谷总动员 冷却值：40/33/26 消耗：0
三技能介绍:球球离开阿古朵，冲锋到指定地点造成450/750/1050(+70%物理攻击)物理伤害和击飞效果，并在之后独自作战。施法后会刷新爆弹雷种的冷却，并将球球的血量至少回复到10%，同时为阿古朵回复25%最大生命。施法会清除自身所受控制效果，再次施法可召回球球。 被动：放生山豪、猎豹的数量超过2/4/6时，会召唤小/中/大山豪、猎豹前来助战。放生猩红石像、蔚蓝石像的数量超过2/3/4时，球球的攻击效果获得不同程度强化。 被动：球球提升自己10/20/30%的移动速度、30/45/60%攻击速度并获得一个1500/2500/3500点生命的护盾。



阿古朵英雄故事
被魔种抚养长大的少女，在人类军团中作战的山孩——这就是益城无人不晓的奇兵阿古朵。她在襁褓中时就被遗弃在深山里，毛兽一家将她捡了回去。在和最好的朋友小毛兽球球满山乱窜的日子里，她收集了各种神奇种子，并和其他魔种与野生动物打成一片。阿古朵逐渐融入大山的生活，尽管没有同类，但她却拥有了许多家人。三分之地战争爆发那年，自小长大的家园受到战火波及，屯粮损耗惨重。为了保护大家度过这个残酷的冬天，阿古朵和球球悄悄溜到山外，四处抢夺人类的粮饷。蜀国的益城军抓住了他们，又放了他们，最后"凶狠的人类"分了许多粮食让他们带回家。阿古朵因此对人类产生了新的认知，最终，她带着球球重返益城，并带来了大山的药材和山林之子的力量。这一举动无疑为益城的正义之师带来了新鲜的血液，同时，似乎也意味着三分之地的人族和魔种迎来了历史性的破冰……山孩蜀地西南是一片连绵不绝的大山，从远古时代起孕育了许多神奇的生命，其中不仅有四处移动的奇幻丛林，还生活着许多魔种与珍奇异兽。但在人类机关师来到此地后，因资源问题而冲突频发，最终，魔种们不得不退避到大山更深处去。人类女婴阿古朵离奇地出现在了这人迹罕至的深山中。当小毛兽球球扒开掩盖在树洞上的枯木时，还是小婴儿的阿古朵含着手指笑得像一朵花。球球吭哧吭哧将她衔回了村寨，当其他魔种发现她时，球球俨然已经将她当做了自己的伙伴。阿古朵就这样在魔种村寨中住下来，并逐渐成长为野性率真的山孩。她每天和球球在山里上蹿下跳，和其他野生动物打成一片。在她5岁那年，和球球淘气时误闯进了一座奇幻森林，在她迷失其中快要饿死时，朦胧中看到一株发光的巨大古树，等她再次醒来，已是第三天的傍晚。森林和古树都不见了，只有手里一颗绿莹莹的种子提醒她这不是梦。阿古朵和球球在破晓时分回到村寨，寨中仍旧火把通明，守在村头的大熊猫人立刻通告了那些仍在外面寻找他们的伙伴。老村长则用拐杖狠狠敲了她和球球的头，训诫他们再也不可淘气，但最后还是陪伴着两个受惊的孩子直到他们睡去。睡前，老村长给他们讲了"虚林"的故事——那是在群山之间移动的神秘树林，很多人进去就再也出不来。阿古朵握着手中发光的种子更加兴奋了。往后的日子她丝毫没有收敛，反而更顽皮地在林子里窜来窜去，想要再次找到那片神奇的森林。虽然好几年没有收获，却让她对山里的各条小路烂熟于心，也对山林里的其他植物了若指掌。无论是踩上去能快速爆炸的爆弹种子，还是能在地下快速蔓延生长的空心藤蔓，通通都被她纳入囊中。如果没有后续，阿古朵也许会一辈子做一个无忧无虑的山孩，但一切在某年的深秋改变了。战争在山外拉开了帷幕，但战火却日渐蔓延到大山深处来。大家赖以生存的食物锐减，环境更为恶劣，老村长思索之后，决定带着村民向未知的更深处再次迁徙。离开的前一晚，阿古朵和球球蹲在村头，看着寨子里的光一盏一盏熄灭，她想起当年从虚林里回来时村子里万家灯火，她的家人们抱着她，大的责骂她皮，小的则兴奋地问她去了哪里。他们没有任何一只是她的同类，但他们全都是为她留一盏灯的家人。她不想让这些灯熄灭。阿古朵折下了村头的树枝，揣着那颗神奇的种子离开了村寨。她要去更外面的地方找食物回来。他们自幼生活在这里，他们不会给任何东西让步。山贼阿古朵和球球第七次蹲在蜀军营外的阴影中。今晚没有月亮，军营出奇安静。一人一兽团成一团，静悄悄地向粮草营滚去。按照这个距离，再拐四个弯就能折到粮草营口。她已经开始幻想大口吃东西的感觉。三个弯……两个弯……砰！球球一个急刹车，阿古朵被摔在地上。她在落地瞬间拔出弹弓，凭借野兽本能在黑夜中瞄准了敌人。球球则快速捂住自己的嘴巴，以免再次不合时宜地打出喷嚏。冷汗沿着阿古朵额头滴下来，她认出了那是营地里的三当家，生气的时候壮得像只大猩猩，是个可怕的家伙。空气一度凝固。过了一会儿，大猩猩歪歪倒倒朝这个方向走过来，口齿不清地说："蒸羊羔，蒸鹿尾儿，蒸熊掌……"越过静止的一人一兽，歪歪倒倒朝更远处走去了。呼……是梦游？原来这人睡觉是睁着眼的。阿古朵松了一口气，拍拍球球的脑袋，再次滴溜溜地朝粮草营滚去。这一路再没碰到任何阻碍，他们快活地将粮草营搬了个空，一直搬到离营地五里远的地方。阿古朵吹了个口哨，隐藏在林地里的伙伴们窸窸窣窣地窜出来，迅速将粮食搬进了山中。有这些粮食，我们就不用搬家了，等明年春天，又可以种很多很多的种子，我们会有更多好吃的。日子好起来了！更重要的是，我赢了！阿古朵得意地回头看了一眼军营的方向，这次她终于没有被那个难搞的蓝发人抓住。她想起第一次拦路打劫就是被他抓住的，她憋出最可怕的嗓音说要把他们通通吃掉，并且不许他们笑。第二次她带着球球伏击，却被那个大猩猩一嗓子吼晕在墙上，相当丢脸，但醒来没人提这茬，依然让他们吃饱自行离去。第三次吃完饭蓝发人坐在屋顶上和她聊天，他说开山是为了造军备，造军备是为了保护更多的人。如果人人都后退，最终所有人都将退无可退。阿古朵会后退吗？绝不后退，她下意识地回答。蓝发人的眼睛让她想起栖居在后山密林中的蓝知更鸟。随后是第四次，第五次，第六次。他们真烦人，但他们也没有真的吃掉她。外面的世界真有村长老头说的那么可怕吗？如果把全部粮食都拿走，军营的人也会和村子一样，过不了冬吗？或者……在回到他们的家之前就饿死吗？阿古朵有些烦躁。————————————————————————深夜，蜀军军师营的汇报工作已经接近尾声。张飞尴尬地用蛇矛挠挠头："……应该没被发现吧……都搬完了。按照二哥快马传回的情报，足够山民们撑过这阵了。"年轻的军师埋首在地形图中，一边看地图一边安排工作："明天继续向青天道行军，不必改道。" "欸？取山路固然快，但山中迷雾重重，我们这些天来……"忽而帘外传来了什么东西落地的声音。张飞立时翻出窗外，盾跟着张开，他眼神锐利地扫视一圈。月色下，一人一兽远远站在军营栅栏外，是他够不着，但那头野兽却能一下子扑过来的距离。那个小不点土匪昂首挺胸胸站在巨兽头上，她嗓音洪亮又奶声奶气："青天道的路我会走。"接着马上补："这……这是你们给本大王进贡的奖励！"随即转身消失在密林中。张飞愕然地回到帐内："军师，这也在你计算中吗……"军师笑而不语。