王者荣耀英雄公孙离介绍


公孙离技能介绍:

被动名:晚云落 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:普攻会对目标叠加枫之印记，叠满四层后对周围敌人造成100(+30%物理攻击)法术伤害，并对周围单位叠加一层印记。释放技能或收回纸伞的下次普攻后会追加一次普攻造成(30%物理攻击)物理伤害。 在释放技能后再次使用技能回归到纸伞的位置。手中没有纸伞时获得50点移速加成并缩短10%基础攻击间隔。
一技能名称:岑中归月 冷却值：8/7.5/7/6.5/6/5.5 消耗：50
一技能介绍:阿离向指定方向瞬步，并将纸伞留在原地（如果纸伞在阿离手中）。
二技能名称:霜叶舞 冷却值：11/10.8/10.6/10.4/10.2/10 消耗：60
二技能介绍:阿离旋转起操控纸伞飞旋（如果纸伞在阿离手中），击落飞行物对范围内敌人造成两段打击每段造成180/240/300/360/420/480（+65%物理加成）点法术伤害。
三技能名称:孤鹜断霞 冷却值：25/20/15 消耗：90
三技能介绍:阿离击退前方的敌人，造成250/375/500（+80%物理加成）点法术伤害，并将纸伞向指定方向掷出（如果纸伞在阿离手中）。



公孙离英雄故事
阿离，认为自己是个幸运的女孩子。 她从一百位孤儿中被选中，从那天起告别孤寒与饥饿，开始慢慢蜕变，直至破茧成蝶。 女孩子们叽叽喳喳讨论过年的新衣时，阿离随着屋檐外飘落的雪变换着舞步。到了长安城的春日，教坊的女孩子们羡慕的看着阿离，光彩夺目的绽放于牡丹花簇拥的庭院里。 成长也拥有了小小的秘密，就像很久很久以前的长亭畔，手持相送的折柳，却无论如何也没有勇气上前，只敢偷偷远眺着仰慕的身影消失于漫长的古道上。 没错，即使是成长在教坊中孤苦无依的女孩子，也有单恋的烦恼，也有追求美好未来的权利。 阿离，永远都是努力积极，想让生活变得美好的女孩子。也因为是这样的阿离，所以想为不幸的人们带来幸福，所以羞怯可爱的舞姬阿离，才会是探寻着长安城秘密的阿离。 宵禁开始，达官贵人们的宴会亦进入最热闹的时刻，阿离便开始了任务。冷酷无情的文书，暗含深意的卷宗，关系着许许多多平民和孤儿们命运的奏章，都会被按照指示处理。肆意的欺压者，贪婪的蛀虫，草菅人命的贵族或者因此暴露罪行，或者被揭晓真面目，或者因不当举措得到应有的惩罚，无辜的人们却获得拥有幸福的转机。这是隐藏于暗影中，秘密的正义。 阿离从没失手过，因为伙伴们协助着她。大吉大利的日子，指令按时到达；琵琶声指引着穿梭的方向；待在"棋盘格子"的方寸间，就不会有人察觉到她的存在。唯独有一次，几乎以为自己会暴露。那是某位尚书款待下属们的筵席，怀揣调换后的文书回到筵席时，颓丧家伙拉住了她的衣袖。 "跳支舞吧，一百两。" 阿离生气极了，不仅是登徒子，还是个不懂规矩的登徒子。可青年眼里痛苦那样明显，他要丢掉这用血汗换来的一百两，然后干点什么吧。 "一百两银子可不配让我跳舞。"她故意摆出高傲的样子，斜看着土里土气的青年："只够打赌玩儿。如果你猜中我三件事，我就为你跳舞。如果我猜中你三件事，你就得交出银子，然后作为随从护送我回家。" 天明宵禁解除的时候，青年交出一百两银子，并且护送阿离回教坊。彼时，阿离已经知道了所有的故事：被隐瞒的袭击，被宣布为叛徒的长官，被无视的求援，以及想要讨还的公道。于是首领许可下，名叫"虎"的青年也成为他们中的一员。 阿离，就是这样体贴、善良又聪颖的女孩子。但虎让她有点伤感的回忆起心中的小秘密。长亭外的古道，通往遥远又遥远的长城和大漠。巍峨，古老的奇迹，谁建造了它？谁守望着它？谁向往着它？谁又终有一天，会从它身边再沿着古道归来呢？ 终究会重逢吧？那时候，要以更美丽的模样出现在你眼前。阿离暗暗下定决心。 花绽放于长安的春日，温暖又幸福。