王者荣耀英雄刘邦介绍


刘邦技能介绍:

被动名:君主野望 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:刘邦650范围内存在敌方英雄或小兵时，每隔4秒强化一次普攻。 强化普攻：斩出一道剑气对敌人造成刘邦(6%~8%最大生命)法术伤害。
一技能名称:霸业之盾 冷却值：9 消耗：60
一技能介绍:刘邦开启500/650/800/950/1100/1250(+5/6/7/8/9/10%最大生命)点护盾，持续5秒，结束时对周围造成400/500/600/700/800/900(+4/4/5/5/6/7%最大生命)法术伤害。 1.5秒后再次释放可立即结束护盾，若护盾被击破，则不会造成伤害。
二技能名称:双重恐吓 冷却值：8 消耗：70
二技能介绍:刘邦蓄力挥剑冲锋300~550距离，对路径上敌人造成150/180/210/240/270/300~600/720/840/960/1080/1200(+60%物理攻击)法术伤害和0.5~1秒晕眩效果。 蓄力越久各效果越强，2秒达到上限，最多可蓄力5秒，蓄力期间若取消或被打断，该技能会执行40%冷却。
三技能名称:统御战场 冷却值：60/55/50 消耗：140
三技能介绍:刘邦指定一名队友并开始原地吟唱，2.2秒后传送到该队友位置，吟唱期间自己和该队友减少20%所受伤害，该队友获得700/900/1100(+7.5/9.5/11.5%最大生命)点护盾。传送后刘邦增加30%移动速度，持续1.5秒。



刘邦英雄故事
云梦泽，东方最神秘的地域之一。大河缓行穿过，沿途残留着森林，沼泽和遗迹。这里依旧传承着对太古当权者的信仰，而诠释这些信仰的权力，掌握在阴阳家们的手中。他们凭借这种权力，以及所握有的"奇迹"，统治着这片土地。 星移斗转，再虔诚的地方，最终也将产生腐朽和堕落。阴阳家们逐渐老朽，已不再适应时代，原本严谨的秩序开始逐渐瓦解，很快，有投机取巧的家伙瞅准机会，试图从中渔利。 刘邦，就是其中一位。虔诚的大河子民中，他那样另类：既无视信仰，又热衷利益，更不择手段。凭借煞费苦心的钻营，谋取小小的官职，但很快发现付出和收获不成正比——大人们利用他，也防范他。他可不愿白白装作傻子，一个胆大妄为的想法产生了，关于那由阴阳家们掌握的，唯一非实体，需要借助仪式来展现的太古奥秘。如果自己得到"奇迹"，是否可以代替阴阳家们成为这片土地的王者？这个想法令他激动不已。 他敢于如此妄想，多亏了天才的友人张良。掌握言灵之力的张良因不通俗事频频惹出大麻烦，甚至不得不为下一餐饭发愁。刘邦替他解围，并得到了他的信任，不费吹灰之力便说服他带领自己走入通往阴阳家们祭祀"奇迹"的大泽。张良自己，也对所谓"奇迹"产生了好奇。 借助言灵之力，他们成功迷惑守卫，目睹了神秘的仪式。"奇迹"璀璨的光芒笼罩着九位呢喃着咒语的阴阳家，以及窥视的两人。张良以言灵与"奇迹"对话。他都听说了些什么？师父姜子牙的话得到印证，还有更多……更多……关于大魔神王的命运…… 至于刘邦，却为惊人的发现而兴奋着……当仪式中的阴阳家们揭开神秘的面具……啊，原来统治云梦泽的，竟然是这样一群……一群怪物！阴阳家们的真面目！那瞬间，他的脑海中涌现出更加激动人心的计划。 他偷偷拔出护身剑。仪式完成，阴阳家们一个接一个结束膜拜。待最后一名阴阳家落单的瞬间，发动了无耻的偷袭。那高高在上的统治者，哀嚎着露出真容——蛇的面孔。张良也加入了战局，言灵的枷锁缠绕着他，让他无法动弹。只听见哀嚎回荡，阴阳家"礼魂"就这样不明不白化为灰烬，那无处安放的力量，尽数进入刘邦的身躯。 张良心情复杂望着眼前欣喜若狂的男人。出手的那刻，便是决定追随于他。命运又开始了轮回，而身为姜子牙的弟子，他必须作出选择。 需要一个家伙去斩断这可怕的宿命。 哪怕，他是如此野心勃勃。 "不客观的说，我是个好人！"


历史上的刘邦
刘邦为西汉开国皇帝，平民出身，父母在史籍中没有留下名字。时人称他刘季，季是排行，即刘家老四。做过沛县的亭长，类似于基层公路交通站站长兼派出所所长的职位。跟沛县掌管钱粮的小吏萧何相识，同时有一帮酒肉朋友，经常喝酒赌博，入不敷出，有时要到兄长家蹭饭，嫂子和老爸都看不起他。娶了富户吕公的女儿吕雉为妻后，境况稍微改善。陈胜吴广起义之后，天下群雄并起。刘邦也趁机起事，被尊为沛公。刘邦比较机敏，一直避开秦军主力，势力逐步发展壮大，最终抢先一步进入咸阳。此后刘邦与项羽争天下，项羽只凭蛮力，而刘邦比较知人善任，许多项羽帐下的人，比如韩信、陈平后来都归于他的麾下。而且后方稳固，汉中和巴蜀在萧何统筹下，源源不断地给他输送粮草。最终打败了项羽，一统天下，建立汉朝。他成功之后，人们传说他曾经押送刑徒前往骊山，途中斩杀拦路的白蛇。于是有老妇人痛哭，说他是赤帝之子，斩了白帝之子。这是做了皇帝后自我神话的一部分。