王者荣耀英雄司马懿介绍


司马懿技能介绍:

被动名:静默之语 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:司马懿能够获得2000范围内的施法者视野并回复5点能量。 司马懿基础拥有80点能量(每级提升3点能量上限)，击杀或助攻能够提升10点能量上限，最高可提升到200点能量上限，击杀野怪或英雄时会回复10点能量。 司马懿释放技能会激活幽影之牙：增加30点移速并手持镰刀进行普攻，持续4秒。镰刀每击造成250(+40%法术攻击)法术伤害，召唤镰刀后的首次攻击可位移到目标身后造成400(+65%法术攻击)法术伤害。
一技能名称:幽影之咬 冷却值：9 消耗：40
一技能介绍:司马懿本体免疫控制，释放并操纵拥有极快移速的灵体，持续2秒。 灵体穿过敌人时会造成100/120/140/160/180/200(+20%法术攻击)法术伤害，对小兵和野怪额外造成200/220/240/260/280/300(+20%法术攻击)法术伤害，释放普攻或效果结束后本体将会移动至灵体的位置，并对路径上的敌人造成100(+20%法术攻击)法术伤害和并减少其50%的移速，持续1秒。
二技能名称:荒芜之域 冷却值：6 消耗：40
二技能介绍:司马懿释放灵力压制周围区域造成300/340/380/420/460/500(+30%法术攻击)法术伤害与1秒沉默，如果司马懿2秒后还在被压制的区域中则会获得25/30/35/40/45/50点能量。 被动：司马懿受到法术伤害时，将其中50%在2秒内转化为生命。
三技能名称:死神降临 冷却值：35/30/25 消耗：40
三技能介绍:司马懿向后撤步进行短暂蓄力后向指定地点冲击，造成700/875/1050(+100%法术攻击)法术伤害，对冲击路径触碰的敌人造成50%伤害。



司马懿英雄故事
司马紧闭着双眼，而眼皮跳动不已。辗转无眠的时刻，模糊形象开始涌入头脑：父亲的死、江郡的小女孩、还有一些他无从知晓意义的场景：在非常古老的时期，一些人类和魔种从一座塔的底部被升到顶端，挨着被神的弓箭手处以死刑……那是——？有人告诉他，那些人是魔道家族的祖先。 他的眼泪无法遏制。 正在专注抄写什么东西的同窗诸葛，被他的私语惊醒，走到他身边。 他看到仿佛是饱受折磨的青年，最终用什么打败了梦魇似的：在他人不可见的漫长缠斗后，露出苍白的微微一笑。多年后，诸葛再看到这个笑容。在赤壁丘陵带的营帐内。 此时是冬天。四处都在刮北风。万物都在受冻。何况一支被打得溃不成军的队伍。 这一战，益城和江郡联盟对抗南下进攻的魏都军队，在稷下同好、"笑口常开的杂耍艺人"和一些未知势力的配合下，诸葛开启了具有强大杀伤力的上古遗迹东风祭坛，对铁锁连成一体的武都舰船造成了毁灭性打击。武都军师司马懿在重伤中昏迷数日，当他睁开眼睛时，看到了那张稷下读书时代最熟悉的脸。——那个人就坐在床榻边，安安静静的看着他。司马坐起来，发觉自己的手腕上，黑色的血流已经止住，伤口结痂。 在整个魏都或说整个三分之地，都不会有大夫能做到这点。 "你怎么进来的？"黑色的眼眸微微一动，无情地望着眼前人。 "一切都在计算中。"诸葛简要的回答，站了起来，"走吧。把那些东西还给我。否则……" "否则我就死？"他又注视手臂上的结痂。 诸葛没有再回应。山间刮着寒风，他们顺着陡峭的小道往上走。三分之地在偶尔的俯瞰和回望中逐渐变小，山、江、河、湖，更远一些是海岸。就在这宛如沙盘一样的版图上，各方施展力量扩张自己的领域，此消彼长，反复分割出新的界限。如果神一直处在比他们要高的地方，那这一切是不是早就为神所知？或者，那早已隐退幕后的神，在每个时代借助力量，永远的控制着他们的命运？ 这些念头从诸葛的脑中掠过。 诸葛随即意识到，这是他惯用的精神控制术。他很快解除掉这种控制，一心一意盯紧那个人：曾经的稷下同窗。现在的敌人。永恒的对手。 然而，要正视最后两点，多么难。司马，从魏都来到稷下的少年。君主对他去稷下读书请求看似慷慨应允的背后，是暗令军队沿途击杀，幸而骑鲲的贤者路过，救下他一命，并把他带到了学院。 杰出的智慧让他很快与稷下第一的诸葛彼此欣赏。对于贤者教授的上古知识，他们吸收极快又极为渴求更多的部分。二人查阅无数史料，离开稷下后，他们从朝歌遗迹到西边荒漠，探寻天书碎片。然而，一些奇怪的事也在发生：另外好友的死亡、已集到的天书碎片的失踪…… 很显然，他们已经分裂，有了全然不同的立场。他从他们共同的成果里夺走的部分越来越多，而诸葛全然不知那些东西去了哪。 司马回归魏都，辅佐君主之后，诸葛明白了，只有加入三分之地的争夺战，他才能知道那些东西去了哪。 这是持久的对抗，随着时间流逝，司马也在向他索要东西。 那些上古奇迹。怎么打开。 看来他已经从天书碎片里得知了上古奇迹。但这是诸葛绝不可能告诉他的事。因为诸葛自己也不完全了解。何况，司马这样一个……这样一个……什么人呢？ 司马不再施用精神控制，而开启意识的对话，对诸葛的追问接连而来。"……一个‘魔道家族’的典型人吗？" "……永远潜藏在人间的犯罪者？" "他们的天才就是他们的罪恶。他们的罪恶就是他们生存的根本？" "是这样吗？诸葛？" "诸葛，一种流源于天书碎片的预言曾风靡三分之地，具备解读天书天赋的孩子被请去宫里。魏都的君主也做了这么一件事。而他请来的孩子声称，我那身居魏都要职的父亲，将终结曹氏一族。 父亲就这样被君主杀掉了。" 一阵寒风尖锐地刺到诸葛的脸。他有些被激怒地回应道： "我不愿相信世间偏见。我甚至可以不相信天书预示的每件事都是对的。我相信过你。可是你做了什么呢？" 风仍像冰刀一样刮在脸上。那人黑色的袍子抖动在山道消失前。 "你做了什么呢？司马？你不是辅佐了杀掉你父亲的人吗？你不是协助他肆虐三分之地、让战火与灾难无休无止么？魏都军队所到之处，屠城毁书……这就是无辜的你么？……如果说魔道家族的诅咒注定让你走上和我不同的路，那你对自己同族的人又做了什么呢？你自己一手解救的那个同样受诅咒的江郡女婴，你本是怀着同情将她私自培养、最后却仍然想要利用她，因为她想脱离于你，你就杀掉她的恋人……"空气之中产生了一丝微小的震动。 诸葛感到这个空间内存在着第三个人。可他难以判断那是谁。直到一线浅蓝色的光晕出现在山头。又隐去。 诸葛恍然大悟。赤壁之战，烈火熊熊，他虽打开那终极太古武器，却控制力量，对司马留命，忽然汹涌而来的潮水偏偏将司马所在的船舰冲带向火光中心。隐约之间，他见到橘色的飘带闪烁水上，浅蓝色的光晕转瞬即逝。 看来那女孩的心意很坚决，她将要伺机杀掉司马，在每一条他走的路上。道路越往上越曲折迷离。两边开始出现一些悬浮半空、若有若无、闪着光泽的碎片，像菱镜一般。 到了山顶，这更成为一种奇景。它们构成一个旋转的圆柱体，萦绕山头。 司马站住："我为何成为现在这个样子——看那。"诸葛顺着司马所指，望向那片天书，碎片中出现了武都王宫。被请来的孩子解读天书，随即，司马父亲被秘密处死。那个孩子的脸明晰起来。 "那个孩子……就是你，诸葛。 你声名在外，贤者们为了护你，将你带到了稷下，抹去那段记忆，又为你重新命名。并教你正确的了解知识的方法。 这一切，是我从寻找的天书里发现到真相后，贤者为我解答的疑惑。""为何要成为一个文明的毁灭者？因为我想要去恨，却不愿恨你。你是这个世界上，第一个对我伸出友情之手的人。‘柔克为懿，温柔圣善为懿’——记得吗？""如果我能一刀杀了你，我便能释放我的痛苦。可是我做不到，我只能去恨知识，恨宣扬着知识无上的文明。所以，你明白了为什么贤者虽然希望我克制邪恶力量、却永远不会责难我么？" "诸葛，看着我。" 诸葛望向碎片中的司马。 "记住我最后的样子。"从手臂开始，司马身上蔓延出无数的黑影，"我没有受伤。赤壁之战，我就是迫使你给我打开东风祭坛……黑暗力量激发了我，我的能量做了一次更新，所以……虚弱不堪。但是现在……差不多了……——你在黑暗里给我写下的那个字，我再也用不着了。"浅蓝的光一闪而过，从天而将的复仇者似乎要利用这最后的机会召唤海潮，阻挡司马的前进。 时空穿梭之术击退了阻拦的力量。诸葛知道，自己正在做这一生中最后悔的事。 可是……就是神，也会为自己的选择而后悔吧。 放他这条生路。 这是他的路。 这一刻，诸葛心里闪过这样的念头。带蓝色魔眼的灵体冲出司马体内，扑向天书。 "已毁的灵魂，绝世的威力！"


历史上的司马懿
司马懿，字仲达，三国时期著名政治家、军事谋略家。自幼聪颖，博学洽闻，其人善谋奇策，多次征伐有功，对屯田、水利等农耕经济发展有重要贡献。曾因曹操出身不好，一度拒绝曹操授予的官职，但曹操任丞相后，强行辟司马懿为文学掾，后司马懿支持曹操称帝，才逐渐赢得曹操的信任。