王者荣耀英雄大乔介绍


大乔技能介绍:

被动名:川流不息 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:大乔与附近600范围内最近的队友增加40~60点移速。 【鲤跃之潮】和【绝断之桥】的鲤鱼跃过另一个技能的海潮时，可激发海潮爆炸造成140(+20%法术攻击)法术伤害和50%减速，持续1秒。
一技能名称:鲤跃之潮 冷却值：7 消耗：70
一技能介绍:大乔召唤鲤鱼向指定方向跳跃，对沿途目标造成300/360/420/480/540/600(+50%法术攻击)法术伤害并将其击飞0.5秒。鲤鱼会形成海潮，每0.5秒对敌人造成75/90/105/120/135/150(+8%法术攻击)法术伤害，持续3秒。大乔释放技能时增加30/36/42/48/54/60%移速，持续2.5秒。
二技能名称:宿命之海 冷却值：10/9.4/8.8/8.2 消耗：50
二技能介绍:大乔召唤一个附带视野的法阵，持续4秒。法阵结束后可将大乔自己和一名绝对生命最低的友军传回出生点，被传送的友方英雄回复全部法力并清除所有负面效果，同时增加40%移速，持续5秒。 若没有传回英雄，则返还50%冷却时间。移速加成在视野范围内存在敌方单位时将失效。
三技能名称:绝断之桥 冷却值：11/10/9/8 消耗：80
三技能介绍:大乔召唤鲤鱼从左向右跳跃，对沿途目标造成300/360/420/480/540/600(+50%法术攻击)法术伤害并将其击飞0.5秒。鲤鱼会形成海潮，每0.5秒对敌人造成75/90/105/120/135/150(+8%法术攻击)法术伤害，持续3秒。
四技能名称:漩涡之门 冷却值：80/70/60 消耗：120
四技能介绍:大乔在指定位置召唤法阵，对范围内敌人造成660/830/1000(+72%法术攻击)法术伤害，法阵存在的8秒内，队友可点击漩涡之门传送至法阵位置，法阵内友军增加40/45/50%攻速。



大乔英雄故事
古老的魔道家族：江东乔氏，谨守着复杂而令人窒息的传统，以维持源自太古的，血脉中代代相传的魔道。然而最担心的事终究还是发生了：千百年来诞生的第一对双生女婴，似乎应验了家谱中关于乔氏一族终会败亡的预言。家族的长辈恐惧着，作出无情的决定：培养姐姐作为家族继承人，妹妹则从家谱中抹去，送往稷下寄养。 大乔在家族严格的教养下，成长为气质高贵的少女，除了她从不愿靠近大海的怪癖，一切都完美无暇。可令族人不满的是，她始终没有展现出身为继承人应有的力量。难道从前的决定是错误的？唯有乔氏族长——她的祖父抱持顽固的信心。"海的新娘"，老人这样留下了令人迷惑的临终遗言。 彼时沿海的土地处于动荡中，江东的统治者听闻了大乔的美名，想要拥有她。乔氏族人不再有耐性，决定屈服，献上这美丽又无用的贡品。失去了庇护她的祖父，唯一的姐妹也远在稷下，大乔答应为家族的利益牺牲，要求则是出嫁前让自己去海边向祖父的灵魂祈祷。族人们同意了。 她提着灯笼登上临海的礁石。海的波涛述说着她才能听懂的话语：它在斥责她，诅咒她的血脉，要追溯到很久很久之前，远在封神战争之前的恩怨……魔道家族的起源……少女冷静的承受着远古幽魂的怨怒，岿然不动，专心守护微小的灯火，那是她主宰命运的唯一希望。 夜雾和阴云都无法遮蔽微弱又顽固的光亮。族人们安心了，认定少女不可能逃走。夜深了，连续三天的仪式令人疲惫，黎明来临时一切就会结束。他们送走海的新娘，交换家族的荣光。 忽然海潮高涨起来，看守们惊醒了。不，那不是潮水！是船队！从海上偷袭江郡，乘风破浪而来的大船！水手和他们的领导者本该迷失于黑暗的茫茫大海，可那盏明亮的灯指引了他们，漩涡和潮水为他们引路，孤注一掷成功了！惊慌的人们还不知道，江东正迎来新的统治者，长久的战乱会因这场突袭终结。 孙策，从大船上第一个跳下的青年，迎着暮霭和喷薄光芒的朝阳，大步走向在暗夜为他们点亮明灯的少女。几乎形影不离的同伴紧随其后。 青年朝少女伸出了手……那飞扬而自信的身影，成为生命中最璀璨的记忆。 …… …… …… 时光如梭，所有美好都已灰飞烟灭。当东风祭坛点亮时，女郎走出隐居的处所，遥望那道光芒划破长空。自所爱之人离去，灯笼初次闪烁起微光。 江东魔道名门最后的继承者，骨子里却铭刻着出人意料的高傲和叛逆，未有一刻想过要顺从沉重的命运。如今，她似乎已再度抓住契机，去逆转不可能的过往。 "守望着天空，大海，和你的回忆。"


历史上的大乔
即小乔的姐姐，江东庐江桥玄的女儿。传说都是国色天香，大乔嫁给了孙策，小乔嫁给了周瑜。她们的名字，在《三国志》里有零星的记载。