王者荣耀英雄太乙真人介绍


太乙真人技能介绍:

被动名:黄金闪闪 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：太乙真人附近800范围内的敌方非英雄单位死亡时，太乙真人和附近的队友都会额外获得20％金币
一技能名称:意外事故 冷却值：5 消耗：65
一技能介绍:太乙真人开始炼制药剂，增加20%移速，同时获得300/350/400/450/500/550护盾，最多持续5秒，炼制完毕或提前结束炼制对周围敌人造成165/225/285/345/405/465（+55%法术攻击）-495/675/855/1035/1215/1395（+165%法术攻击）法术伤害并将其晕眩0.5秒-0.75秒（随技能等级成长最高眩晕1.25秒）。药剂炼制完毕时爆炸命中英雄单位可自动刷新并再释放本技能。炼制时间越长，伤害越高，晕眩时间越长。
二技能名称:第三只手 冷却值：10/9.2/8.4/7.6/6.8/6.0 消耗：65
二技能介绍:太乙真人的炉子向指定方向伸出一只触手，会将自身拉向命中的第一个目标；如果是敌方目标，还会造成450/500/550/600/650/700（+80％法术加成）点法术伤害并将其眩晕0.5秒；触手可以抓住陷阱类物体
三技能名称:大变活人 冷却值：70/65/60 消耗：150
三技能介绍:太乙真人召唤替身傀儡，替身傀儡会保护太乙真人和附近血量最低的一名队友，持续3秒；若在傀儡保护下死亡，2秒后将在原地复活，同时将获得1600/2350/3100（+200％法术加成）点生命；该技能可以在被控制时释放，未复活任一友方时返还30%冷却，使用时增加范围显示。



太乙真人英雄故事
"吾太乙，天下第一的傻瓜师父，曾经犯下三桩错误。现在，要以生命去填补。" "吾也曾出入倒悬天，也曾被君主奉为上宾，乃皇家认证的特级炼金术师是也。然而当吾参与奇迹的建造，难以遏止根源奥秘的诱惑……最终，最终……清醒过来时，已经带着启动奇迹的钥匙逃离倒悬天。这是吾犯下的第一桩错误。 "陈塘关最高长官的小儿子因心疾奄奄一息。吾用奇迹的钥匙替换了他病弱的心脏。既支撑孩子长大，也让吾得以逃过追捕，一举两得。" "徒儿哪吒平安长大。关城中没人是他的对手，无论吾炼成多么强大的武器，他也能运用自如，但他不是完整的人，吾很清楚。除了愤怒，徒儿再没有更多的情绪。这是承受过分力量的后遗症，也是吾犯下的第二桩错误。" "徒儿被召唤到倒悬天，吾无法放下担忧随行同往。可吾禁不住再次接近知识根源的诱惑，重新尝试起终极的炼金术。啊，吾平生最大的错误，正莫过于此。" "炼金术使吾暴露踪迹，被投入大牢。哪吒徒儿来了，不仅救了我，还有同牢那只无耻又刻薄的炉子。它用谄媚的口气恭维着徒儿，花言巧语欺骗他，强行冒充吾的炼金炉……" "为这场逃亡付出代价的，是陈塘关。阴险的当权者，强迫长官大人剿灭海中的魔种。暴风雨中的关城，化作陷阱囚困了海中的魔种。倒灌的海水淹没了一切。徒儿的暴怒令他失控，濒死的魔种叫嚣着。吾拼命想要炼成屏障，但救下的，只有无声无息的身体。追究因果根源，一切都来自吾犯下的三桩大错。" "‘怂在弟子背后的家伙！没用的矮子……’狼狈的炉子破口大骂。" "说得对，吾，……一直被徒儿保护的人……没用的师父……如果还能有挽回错误的办法……只能是……" "‘喂喂！这不可能！除了当权者，没有凡人成功！……还有祭品，等价交换的祭品！’" "吾能办到的。一定……" "徒儿身体之中，有奇迹的钥匙；吾身体之中，有人的心脏。钥匙，无生命之物。心脏，生命之源。" "等价交换。" "‘加上我！’炉子跳了起来。‘我可不是普通的炉子！好歹也偷窥过那根源的奥秘，啧啧，若非那看门的钟馗……’" "魔道的火焰闪烁着，吾走入阵法……炼成的咒语灼烧着吾的身体。" "吾乃太乙，胆小的太乙，懦弱的太乙，傻瓜的太乙。" "徒儿，师父赋予你的枷锁，师父所犯下的错误，理所应当由师父来纠正！这才是作为师父所要身体力行的正确人生观！" 眼前陷入黑暗。模模糊糊中，唯有聒噪的声音在搅扰叫嚷。胸腔里，已经感受不到心脏的跳动，反倒有团火在燃烧。 "‘活过来了！’炉子不顾头上烟雾缭绕，猛地蹦起三丈高。‘哟，你也活着，不过被烧成了黑炭而已。’" "炉子炼成的巴掌狠狠打在脸上，把吾敲醒。吾睁开眼，与哪吒徒儿四目相对。" "奇迹，真正的奇迹……看不见的泪水，流淌在吾黑漆漆的脸上。" 皇家认证，特级炼金术师是也！ 炉子也有资格证书！


历史上的太乙真人
太乙真人，神话人物。小说《封神演义》里，昆仑十二金仙之一，是哪吒的师傅。不仅传授哪吒本事，而且在哪吒割肉还父，去血还母之后，为哪吒重造金身，传授哪吒乾坤圈等法宝。