王者荣耀英雄女娲介绍


女娲技能介绍:

被动名:辉煌指引 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：女娲每升一级提升2%自身视野范围（最高42%），同时提升2%普攻与技能释放范围（最高28%）；女娲的技能命中敌方英雄将会被标记，使得友军（包括自己）对标记目标造成的普攻和技能伤害，能够直接增加友军16%移动速度和生命回复（总计可回复40（+12%法术加成）），这个效果对于每个攻击者每0.5秒只能触发一次
一技能名称:指令：放射 冷却值：7 消耗：60
一技能介绍:女娲向指定方向释放能量，对路径上的敌人造成280/325/370/415（+30%法术加成）点法术伤害和击退效果，在撞到敌人之后逐渐停下，并展开十字型阵列，对命中的敌人造成250/290/330/370（+36%法术加成）点法术伤害；十字阵列中心会造成双倍伤害
二技能名称:指令：创造 冷却值：0 消耗：40
二技能介绍:女娲在指定位置创造矩阵空间，阻止敌方单位通过；创造的空间将在3秒后消失，空间消失或者女娲其他技能触碰到矩阵空间都会引发爆炸对附近的敌人造成540/610/680/750（+65%法术加成）点法术伤害，爆炸伤害范围为535*535；女娲每100点法术攻击将会延长矩阵空间的0.2秒持续时间，最多可储存4个矩阵空间
三技能名称:指令：迁跃 冷却值：50/45/40/35 消耗：100
三技能介绍:女娲创造裂隙，在短暂的吟唱后将自己传送到指定位置，并对周围的敌人造成500/560/620/680（+65%法术加成）点法术伤害并短暂眩晕；被动：女娲受到英雄伤害会触发自动防御机制，对身边敌人造成50%减速，生成可抵挡400/480/560/640（+80%法术加成）点伤害的护盾并增加30%移动速度持续2秒
四技能名称:冷却值：50/40/30 消耗：120
四技能介绍:女娲在短暂的延迟后，向指定方向释放纯净的能量，对路径上的敌人造成700/1050/1400（+88%法术加成）点法术伤害



女娲英雄故事
"女娲，王者大陆的创世者。" "我开创文明。" "新生大陆的文明。" 是的，我创造了这个世界，或者说这片大陆的人类历史。" 他们如稚子般天真，并全心全意信任我们，依赖我们，遵从我们的教导。水患被平息，飞禽走兽被驯化，粮食繁茂生长，遮风避雨的房屋一座座聚集，变成城市。人们歌颂我们，为我们写下诗篇，向我们祈求福祉。我忽然意识到，我们已成为这新生美丽世界的神明。 "彼时的王者大陆，满目荒芜。" "雷霆从破碎的天空落下，劈开河流，便是寂静大陆唯一的回响。" "我们探索这世界。脚下的土地陌生又熟悉：四季的节气，变幻的风雨，以及东行的山川河流，与记忆中的大地一模一样。不同的，却是其中涌动的力量。" "一定可以利用这大地的力量，利用我们所握有的天书，来做点什么吧。" "文明之光，传承之火，万物之始" "经历了多少失败，第一个生命自我手中诞生。" "人。" "眼泪自面颊缓缓流下。我忽然明了，所有的磨难都是为了命运所赋予我的这个使命吧。" "我以记载全部智慧与知识的‘天书’，以历史和基因的碎片，令人类的历史得以周而复始，生生不息。" "当我眺望着自己亲手建造的繁华城市，忽然回想起第一个睁开双眼的新生人类，好奇询问我名字的情景。" "我沉默半晌，回答‘女娲’：文明之光，传承之火，万物之始。以此为名，作为我的意志和决心，重现记忆中美丽世界。从这天起，我也因此名流传。" "汝之造物主，在此！"


历史上的女娲
女娲，中国上古神话中的创世神和始母神，又称娲皇，大地之母等。先于文字记载的原始器皿上早已有关于女娲的描绘，在《山海经》《楚辞》《礼记》等大量文献古籍中亦均有记载关于女娲的创世神话。女娲以身化神，再化生万物，其最广为流传的事迹便是 "抟土造人"、"炼石补天"、"制笙簧"和"置婚姻，合夫妇"等，因此女娲被认为是华夏民族的先祖，福佑社稷的正神。