王者荣耀英雄扁鹊介绍


扁鹊技能介绍:

被动名:恶德医疗 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:扁鹊的普攻和技能命中敌人会叠加毒药印记，最多可叠加5层，每秒造成20~40(随英雄等级成长)(+5%法术攻击)法术伤害，持续7秒。 扁鹊的治疗技能命中友方英雄会叠加恢复印记，最多可叠加5层，扁鹊每秒恢复3~6(随英雄等级成长)(+2.5%法术攻击)点生命，持续7秒，友方英雄生效100%
一技能名称:致命灵药 冷却值：2 消耗：40
一技能介绍:扁鹊扔出致命毒药瓶，药瓶触地破碎后流出毒液，持续4秒，每秒对范围内的敌人造成60/72/84/96/108/120(+12%法术攻击)法术伤害和30%减速，持续2秒。 扁鹊每15秒可制作1瓶毒剂，最多储存3瓶。
二技能名称:善恶诊断 冷却值：5 消耗：60
二技能介绍:扁鹊释放药剂，对路径上的敌人造成100/120/140/160/180/200(+30%法术攻击)法术伤害，对范围内的友方英雄回复50/60/70/80/90/100(+15%法术攻击)点生命，并施加恢复印记。
三技能名称:生命主宰 冷却值：15/13.5/12 消耗：130
三技能介绍:扁鹊引爆附近所有印记，对敌人造成150/225/300(+40%法术攻击)法术伤害，对友方英雄回复70/105/140(+20%法术攻击)点生命，每层印记增加50%额外伤害与治疗效果。 扁鹊自身额外回复400/600/800(+30%法术攻击)点生命。



扁鹊英雄故事
扁鹊从记事起就与师父相依为命。起初他是年轻纯真的青年，怀抱着救世的热情，醉心于医术的研究，看到病人因为自己妙手回春而无比自豪。偏偏忽略了师父竭力隐藏行踪的可疑，以及双目中不时流露的警觉与战栗。 直到某个看似寻常的日子，师父背上药箱出诊再没归来。扁鹊不得不开始了独自行医的生涯。凭借精妙的医术，他救治了无数病人。在路过稷下时，也首次了解到世间曾经有过古老的医术，能让受伤的肉体重新生长，能让衰老的面容变得青春，甚至从无至有创造出新的生命——人们将这不可思议的医术含糊的视为"魔道"的一部分，作为禁忌而不愿谈论。 随着神医之名越传越广，惊动了玄雍君主前来求医。迎接他的竟是失踪已久的师父。此时，师父摇身一变成为芈月太后最信任的御医。扁鹊治好了玄雍君主的病，师父却希望弟子协助自己进行秘密的魔道手术试验。毫无戒心的扁鹊答应了师父的请求。 孰料，手术方结束，师父就撕下了慈爱的面具。玄雍君主猝死，扁鹊以下毒凶手的名义遭到逮捕。此时，他才意识到自己被最信任的亲人推入了阴谋。 自己还不想死，腰带的夹层中还藏着手术用的麻药。终于，临刑前，扁鹊抓住时机迷晕狱卒逃出了玄雍。师父不打算轻易放过他。残忍的杀手在稷下附近追上他，就地挖了大坑将他活埋。 扁鹊陷入了死亡的深深绝望中。但突如其来的暴雨冲开岩石。随着山崖崩裂，他从泥土的禁锢中解脱，随即又被抛向更深的黑暗。醒来时，发现自己身处于静寂的地下之城——传说中的古都朝歌。幽暗神秘的光芒照亮前所未见的文字，太古时代的魔道文明活生生呈现在眼前。 他终究从谋杀中幸存，随之重见天日的还有用衣衫拓印的奇妙文字。那个善良天真的医生消失了，取而代之的是冷酷无情的非法怪医。求诊的病人被索以高额金钱，求教医术的同行首先要奉上供解剖的材料，他不再相信任何人，不再介意世俗的目光，一意进行着可怕的实验。 无论付出多大代价，他终究会超越那个人，并给予他致命一击。 "生存还是死亡，这是个问题。想要操纵它？愚不可及！"


历史上的扁鹊
古代最有名的名医，《史记》上有传。春秋时人，秦氏，名越人。曾遇奇人学医，学成之后，四处行医，人们用上古时代的神医扁鹊称呼之，本名反而不显。扁鹊有许多神奇的治病故事，比如，在齐桓侯看似没事的时候，就看出他有重病，但齐桓侯一直不信，等到病重了，扁鹊说你已病入膏肓，没法治了。还比如，他将已经被认为暴病身亡的虢国太子救了过来。最后，他入秦为秦武王治病，引起秦国太医的嫉妒，遭暗算身亡。