王者荣耀英雄花木兰介绍


花木兰技能介绍:

被动名:长城巡守者 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:被动：花木兰使用轻剑时，增加40点移动速度，普通攻击和技能伤害将会对敌方英雄叠加平衡印记，持续5秒；叠加满5层后将触发印记，造成140%物理加成点物理伤害，同时将该目标沉默并减少其90%移动速度，持续1秒；花木兰使用重剑时，普通攻击的基础攻击速度会降低，但会额外造成50%物理加成的物理伤害；并且释放技能过程中将处于霸体状态并减少40%所受到的伤害。
一技能名称:空裂斩 冷却值：8/7.6/7.2/6.8/6.4/6 消耗：0
一技能介绍:花木兰冲锋后向指定方向挥砍，对命中的目标造成60/70/80/90/100/110（+40%物理加成）点物理伤害；如果该技能命中目标，可在5秒内发起第二次空裂斩。
二技能名称:旋舞之华 冷却值：12 消耗：0
二技能介绍:花木兰向指定方向投掷轻剑，对路径上的敌人造成180/200/220/240/260/280（+90%物理加成）点物理伤害，轻剑会在终点旋转3秒，对范围内敌人每0.5秒造成100（+36%物理加成）点物理伤害并减少50%移动速度，持续1秒；拾起轻剑会减少5秒旋舞之华的冷却时间。
三技能名称:绽放刀锋 冷却值：6 消耗：0
三技能介绍:花木兰拔出重剑横扫时获得40%免伤效果，横扫对附近的敌人造成200/280/360（+110%物理加成）点物理伤害，同时增加60/180/300点攻击力，持续5秒；拔出重剑后，会使用重剑技能。



花木兰英雄故事
长城，连绵不绝的长城，横亘在北方广大的荒漠上。坚壁割断了大沙海，守护着背后的东方帝国。 一面是无垠富庶的平原，一面是苍茫的不毛之地，使得长城的存在成为分界线。它的背后，象征着文明与和平，令人心驰神往。 当东方帝国陷入分裂时，长城的防卫一度衰弱。为了填充漫长的防线，守卫者除了军人，还加入了临时武装的拓荒者和走投无路，愿以劳役换取生存的人们。 这一年，长城守卫迎来新的守卫者。分配了粗糙的装备和武器后，这群新兵被赶到堡垒中。 "长城耸立，你们活着。长城倒下，你们去死。"长官冷酷的说。"不要妄想逃跑和背叛！"他特别强调了后者。 "有人背叛过吗？"好奇的年轻人问。 回答他的是可怕的沉默。 "从前有个家伙。"老兵们站岗时无聊的八卦。"主动要求来守长城。是不是很奇怪？" "他很厉害。" "上任长官力排众议，对他委以重任。" "可是不久，长城的防线接二连三被攻破了。" "大家都怀疑他。只有上任长官信任他的忠诚。" "他逃跑了。长官的尸体次日被发现。" "后来，仍有人见过他。据说，他从未远离，一直徘徊在长城外。" 没多久，号角吹响，狼烟燃起。守卫们面对百倍，千倍于己的敌人陷入绝望。 年轻人被入侵的士兵围在角落里，瑟瑟发抖。 哇，没想到死前还能英雄一把。年轻人闭上眼睛，乱挥铁剑冲上去了。 他踉踉跄跄扑了个空，差点绊倒在地。惨叫声此起彼伏，想象中的武器始终没有落到身上。 他睁开眼睛，看到一地狼藉以及……转身离去，持剑战士的身影。 还没有死透的敌人从地上一跃而起。 小心啊！年轻人想提醒他，可喉咙发不出声音。 电光火石之间，剑刃擦过。 静如影，疾如风。 金属的撞击声中，身影掠过。 不动如山，迅烈如火。 偷袭者重重跌倒在地。 战士的头盔裂开，被她扔到地上。发丝飘散出来。 女人！ "想活命吗？紧跟着我！" 前方是无际的长城，以及无际的敌人。 "姐可是传说！"


历史上的花木兰
即木兰，是传说中的一个从军的女子。见于叙事诗《木兰辞》，作者已经无考，被宋人收入《乐府诗集》中。《木兰辞》记录了一位女扮男装、替父从军的女英雄的传奇故事，被传唱至今。后世还有相关的传奇小说和戏剧。一般认为，《木兰辞》产生于南北朝时期的北朝，那么就应该有原型，北朝女子剽悍，从军是有可能的。