王者荣耀英雄裴擒虎介绍


裴擒虎技能介绍:

被动名:寸劲 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:人形态普攻距离得到提升，普攻额外造成16法术伤害，在3秒内对同一个目标连续普攻可叠加此伤害，至多提升到基础值的3倍。 普攻命中恢复5点能量。
一技能名称:冲拳式 冷却值：8/7.6/7.2/6.8/6.4/6 消耗：40
一技能介绍:发出气功对路径上的敌人造成250/300/350/400/450/500(+115%额外物理攻击)法术伤害和目标额外8%当前生命的法术伤害并减少其50%移速，持续1.5秒。 该技能命中敌方单位时恢复20点能量。
二技能名称:气守式 冷却值：8 消耗：50
二技能介绍:施展念气环绕自身，对附近敌人造成100/150/200/250/300/350(+70%额外物理攻击)法术伤害，并形成400(+150%额外物理攻击)点护盾并提升自身30/34/38/42/46/50%攻速，持续5秒。 护盾存在期间每0.5秒对附近敌人造成20/30/40/50/60/70(+14%额外物理攻击)法术伤害。
三技能名称:虎啸风生 冷却值：6.4/5.6/4.8/4 消耗：0
三技能介绍:切换到虎形态，1秒内增加30%移速并强化下两次普攻，持续七秒。第一击扑向目标造成20/110/200/290(+100%物理攻击)物理伤害和1秒90%减速。5秒内使用第二击会对面前的敌人造成20/110/200/290(+100%物理攻击)法术伤害。



裴擒虎英雄故事
巍峨的长城，古老的奇迹。谁建造了它？谁守望着它？谁在它身畔长眠？谁又因它的庇佑，最终获得幸福呢？ 当虎驰骋于自长城返回长安的古道时，脑海中便回荡着这疑问。汗水与泪水交织在一起，早已分不清。关隘为火海所包围，守卫军的呐喊与战马的嘶鸣交织。 可最近的卫所拒绝了求援。 "开玩笑吧，没有收到军令呀。长城这么坚固，必然安然无恙。" 第二个卫所……第三个卫所…… 青年痛恨自己的笨嘴拙口，却没有深究为何他们如此不信任自己。既然如此……那么不如直入长安……他冒出大胆的念头。怀中揣着长官匆匆急就的书信，若是直接递送给兵部尚书…… 快一点、再快一点，或许还来得及。背负着战友们的生命，以最快的速度赶往长安城求助。 他就这样笨拙的闯入了长安城。时间不等人，可伟大城市的光辉令青年眼花缭乱。跌跌撞撞，他终于来到兵部大门，可守卫拒绝他的进入。 "我有长官的亲笔求助呀！镇守关隘的苏烈长官……" "你死心吧。" "魔种，魔种进攻长城……" "呸，明明是背叛。" 奏报被当面撕成碎片，四散飘舞。 "不知道吗？私下通敌的正是你所谓的长官呀……陛下已经下令……看！" 盖着朱红大印的御令，陈说着罪人的罪证…… 明月升上天穹，青年颓丧得走在陌生的街道上。脑海里飞舞着御令上的文字，却全然想不通含义。不知道走了多久，他忽然看到一些熟悉的身影，并认出他们是过去轮替过守卫军的军人们。今夜，这些军人因平息魔种之患，阻止长城陷落而受到嘉奖。 为什么……明明自己离开时，都没有一个卫所愿意救援……不愿意相信的答案呼之欲出，令人心痛如绞。越是痛楚，虎反而渐渐冷静下来。 他走上前去与熟人招呼，就这样混入宴会，甚至还得到一百两赏银。 银子，已经无用。他冷笑着拽着拳头，随手拉住路过的舞姬。看完人生中最后一支舞，然后…… 可舞姬高傲的斜视着自己说出打赌的话，青年的愤怒却自三个问题中消散。 "你从长城来。" "你们是无辜的。" "你想知道真相。" 是的，自己想知道真相。 青年瞪着眼，没有注意到舞姬颤抖的手中，偷偷捏着被调换的文书。薄薄的纸张上，写着守卫军除名的私逃者特征与名字。 从离开长城的那一刻，似乎就再也回不去了。 那是三年前的事。长城守卫军中少了混血魔种士兵裴擒虎，长安市井却多了游侠儿虎。白天，他是商人的保镖，拳头硬朗的坊市拳师。夜间，却与舞姬阿离一道，根据神秘首领的指示完成任务：或者惩处贪婪者，或者改换命令为平民争取粮草，或者……寻找那一道道兵部密令背后的策谋者…… 至少，想要知道长城的危机，是否会不再发生。 至少，想要知道自己和战友们，以生命托付的长官，是否真的背叛。 至少，想要看到长安的春风，带着已被宣布为守卫军私逃者的自己，再度返回长城…… 那样的话，就是自己渴求的最大幸福吧。