王者荣耀英雄镜介绍


镜技能介绍:

被动名:铸镜 冷却值：0 消耗：0
被动介绍:本体和镜像对敌人造成伤害时会给敌人留下2种印记，如果敌人同时拥有2种印记会触发碎裂受到4%已损生命的物理伤害同时刷新镜【开锋】和【裂空】的冷却，此效果触发后，镜将暂时失去此被动效果5秒，大招期间为2秒。 镜像造成本体30%的伤害和回复，镜像和本体的距离越远，造成的伤害和回复就越多，最多可以增长至本体的80%(镜像对防御塔只能造成本体10%的伤害)。
一技能名称:开锋 冷却值：9/8.8/8.6/8.4/8.2/8 消耗：50
一技能介绍:快速朝前突进并对路径上的敌人造成180/216/252/288/324/360(+100%额外物理攻击)物理伤害和30%的减速，同时强化下次普攻，额外造成两次(+10%物理攻击)物理伤害。 被动：当场上没有镜像存在时，会产生镜像一起朝前冲出，镜像存在2秒会复制本体除了大招外的所有行为。
二技能名称:裂空 冷却值：8 消耗：50
二技能介绍:对周围的敌人造成160/192/224/256/288/320(+85%额外物理攻击)物理伤害并获得1秒50%的衰减加速，每命中一个目标回复60/76/92/108/124/140(+24%物理攻击)点生命，从第二个目标开始回复量衰减至25%。 被动：当场上没有镜像存在时，会产生镜像一起攻击，镜像存在2秒会复制本体除了大招外的所有行为。 ——从小与曜一同练的招式。
三技能名称:见影 冷却值：40/35/30 消耗：90
三技能介绍:朝前飞出并将路径上的敌人拉到镜像空间中心定身1秒，到达最远距离后张开镜像空间，本体和镜像会从镜面两侧飞出，期间再次使用后本体与镜像冲向彼此的位置，每飞行0.05秒回复10/15/20(+4%物理攻击)点生命。交换后会有1.5秒的禁用时间，如果对敌人造成伤害会立刻重新解锁。镜像空间存在10秒，镜在其中减免10/15/20%受到伤害，提前离开镜像空间会使之销毁。 镜像场成形后，在场的边缘会生成8个镜子碎片，期间本体或镜像对敌人造成伤害时，最近的碎片会飞向敌人并造成2%已损生命的物理伤害。



镜英雄故事
镜出身在古老的神职者家族，从小接受系统严格的训练。她的父母在任务中意外失踪，留下了潜伏暗处的敌人和年幼无知的弟弟。一夜之间，家族的使命和长姐的责任落在镜的身上。为此，她抱着弟弟远走他乡，并抹去了家族的所有信息。 在随后的日子里，镜奔波各地寻找觉醒力量之法，并更为严苛地对待日渐长大的弟弟。进入稷下学院后，她在夫子的指引下得知了万镜之厅的存在，那里充满机遇又有无穷危险，最终她凭借强悍的意志通过了其中的凶险试炼。 这场试炼为她赢得了力量和荣耀，但更为艰险的旅程才刚刚开始。无论未来等待她的是什么，她都将与过去一样，扛起重任，砥砺前行。 玄雍密档 【专员档案】 代号：镜 籍贯：逐鹿 身高：170cm 年龄：21 种族：人类 亲属：弟弟，曜 专精：刺杀，独立作战。 【能力评估】 武道能力：卓越。 魔道能力：未知。 机关能力：一般。 体能状态：稳态正常。 精神状态：稳态异常，请负责人密切观测。 综合评估：专员在战术规划和单兵作战中表现突出，但纪律性极差。推荐曲别-阴。 【附录壹-历史】 现任玄雍阴曲专员，负责玄雍边境靠近海沟的情报工作。在隐秘行动、侦查与反侦察、野外求生上拥有卓越造诣。体能测试各项表现突出，推测应接受过系统严格的训练。 18-21岁 | 就读稷下·武道学院。优秀毕业生，归虚梦演优胜者，"天选之子"计划最终指定人。学院成绩单显示，专员就读期间保持院中各榜第一。据武道学院学生口述，镜为人极度自我冷淡，对他人毫无共情，以她对待弟弟曜的恶劣态度为佐证。结合前者客观事实，后者主观描述可信度需加斟酌。 12-18岁 | 与弟弟曜在逐鹿区域居住活动，有不同区域数名目击者提供其偶发恶性斗殴之证词，且对斗殴者形容描述基本一致，推测专员存在其他之社会关系。 12岁以前 | 前史不明，无法追溯，保持调查。 【附录贰-体检报告】 专员有多处陈年旧伤，根据伤痕推测战斗经历在8年以上，且与目前所载海沟之黑暗生物引发创伤吻合，专员可能幼时与海沟之黑暗生物有接触，跟进。 另有不可计数之割裂状新伤，一处贴近脊椎，对专员身体可能造成不可逆伤害，关注。经判定为上万片锋利碎片同时切割所致，目前所载未发现此类武器。这些伤痕不应出现在任何一名人类身上。 【附录叁-事故】 任务级别：陆/壹 因偶发事件引起实习任务升级，专员违规越级执行。对该专员的处理方法不在此附录中。 据专员带回的信息显示，海沟之黑暗生物呈现出相当程度的组织性，也许玄雍边境近年的骚乱不仅为天灾使然，提请玄雍各部紧密行动。对该专员的奖励方法不在此附录中。 记录员备注： 专员回到本部提交情报时，身体身体充满裂痕，仿佛镜子碎裂一般。休养月余，裂痕全数愈合。 医生要求对她进行解剖分析（已被驳回）。 经查证入学前专员并未展示此种能力，请求上峰问询稷下学院。 永生的殿堂 镜从来没想过，睁开双眼会看到这样一个世界。 荒芜的世界，一面巨大的镜子孤独地伫立着，上下无限深，左右无限远。她站在世界的这一半，另一半是什么？ 她望向镜子，然后听到了熟悉的呼唤。 "姐姐！快来啊！" 稚童的声音脆生生的，他跌跌撞撞向前跑啊跑，最后扑进了一双男人的大手。孩子被高高举过头顶，立在身侧的女人微笑着—— "小镜，辛苦你了。" 镜向前走了半步。 尖锐的疼痛让她瞬间僵在原地，她低头看到自己正踩在一把利器上，鲜血慢慢渗出来。 她瞬间想起自己是来做什么的。这是万镜之厅的最终试炼，"……无数人迷失之处，充满危险，也充满机遇……"庄周老师的话含混不清，于是她在进来的第一时间就将利器钉在了四周，警惕突如其来的危险。但"危险"却并非来自外界，而是来自内心，她险些迷失在自己内心深处。 疼痛让迷失的人清醒。 但疼痛无法替代疼痛。她的生活早已没有春天，没有阳光，没有呼唤，没有他们。镜将手贴上了镜面。 "这里什么都有，不如做个永恒的美梦。" ——但他们还在无边的黑暗中等我解救。 "他们也许不在了不是吗？" ——但还有人在，他不能重蹈覆辙。 她不带留念地砸了下去。以手为圆心，裂纹像蛛网般爬开，连同镜子那边的男人和女人也慢慢龟裂。 这个荒芜的世界跟着爆开了，成千上万破碎的幻象钻进她的身体，利刃混合着全新的力量，在灵魂深处翻涌切割，直到肌肤也遍布裂痕，细小的血珠沿着裂痕淌出来。 真疼啊。镜抱臂而立，视觉逐渐模糊。等恢复清明时，自己正站在大厅中央。她的身侧悬浮着一块涌动着魔力的破碎镜面，镜子那边除了"她"，再没有任何人。 试炼结束了。但一切远未结束。 周身是黑暗的甬道，远方是朦胧的出口。她收起镜像，毫不在意地将脚从利刃中拔起来，向前走去。