嘿，我在这儿……好久不见……和最好的朋友一起，穿上雨衣，打开冒险。（球球：哇哇哇）
伙伴们，准备出发咯……与你在一起，就算下雨，也能变成晴朗的乐园
咦，泡泡……就知道是你……彩虹色的雨天，有你也有我
动起来，在原地泡太久，可是会发芽哟。
球球，你还记得，我们把玩具藏在哪了？（球球：啊呜啊呜）
我在雨天看见了彩虹，你看见了什么？
风抚摸着我的脸，好像在跳舞。
睁大眼睛，千万别错过阿乌的奇迹。（球球：啊呜）
我们不是调皮，只是擅长冒险。
不要跑得太远，因为要记得回家的路。
好困，想睡觉了……
你要是玩累了，就该早点回家。（球球：啊呜啊呜）
你不会算数吗，二大于一，难怪你会输。
球球，挥爪！
水弹发射！
听，小雨在唱歌！
快来一起踩水呀！
彩虹风车，转转转
浇灌彩色的种子。
我们要冲锋咯！
球球，发动水车！
一起上，人多力量大
小家伙们，开始雨后表演。
溅起大浪花。
球球，快回来
做一个好梦！
别担心，我们会保护你们的。
快躲到球球家里来！（球球：哇哦）
雨停了，你们也去放风吧！
小家伙们，一起来玩水呀。（球球：哇呜）
坑坑洼洼的水地，是小猪最喜欢的乐园。
吃得太多，就会变成可爱小猪，嗯，球球也会变成小猪。（球球：哼嗯哼）
保护好你们的羽毛，可不要变成落汤鸡。
你们也会飞吗，好想看你们飞起来的样子。
你们怎么跑得比球球还快。（球球：哇哦）
蜥蜴会打洞，爬墙，喷水，还有……还有什么来着
湿漉漉的小狼，看起来，和洗澡后的球球一样。（球球：哇呜）
小狼们，可以教我们怎样跃过水坑吗？
红通通的小红，就像淋湿后的太阳。
发呆的小蓝，也喜欢听水流淌的声音吗？
嗨，又见面了，河道里最勤劳的小青蛙。
哇，你长得可真高， 比泡泡飞起来还要高。
你看起来有点无聊，是因为要看家吗？
有球球喜欢的小鞋吗？（球球：呜哦）
伙伴相约，如约而至
（球球：啊呜，啊呜！）阿古朵：阿乌？
新的一天，新的惊喜。
球球，奖励你一个大果子，接着。（球球：哇喔）
我们是永远的朋友
